嗯对嗯嗯嗯喂晚上好晚上好
晚上好这个不直播也也很无聊啊
等一下等一下嗓子突然哑了
等一下等一下好了
好了不直播干什么呢
对吧
这个灰色版呢也没什么好干的事情
那就干脆直播呗
嗯不直播不知道干什么啊
好吧直直播多有意思啊
咱直播呗什么关关系上好
晚上好晚上好不是取消了吗
啊是吗
嗯嗯谢谢
可是发在那个动态视频
应该也没什么人看到了吧
好吧
又不想取消了
就这么的随意意可可以当取消了
可以当取消了
谢鱼分歧徽幽王烽火戏诸侯
没有吧没有吧单纯单单嗯
但单纯想想直播了而已啊
单是单纯想直播啊有什么问题吗
嗯怎么啦
哦谢谢拉莫娜的舰长啊
谢谢你谢谢拉莫娜的舰长
嗯
这个嗯嗯谢谢克罗与香薰料黑洞还是太没
用了
评论区没收到万楼我收到的短线
这把快有一万条了才一万条吗
有点少了
谢本米利亚没事不用纠结
要不要给总督织围巾呢
直接送三尺白丁就行了
Cbi是两等价的呃
一样的是一样的东西一样的东西
眉心是这个白银的平气写纯之魄
不要笑挑战吗
我承认在你开播那一刻我就输了
Okokok我我怎么还没笑啊
还没笑啊还没开始啊
还没开始挑战什么还没开始
虽然确实一开播就有点想笑了
嗯稍等一下稍等一下
刚刚在那个一直躺着
所以这个嗓子没缓过气来
缓过气来今天跟美甲说话有点哑
谢谢
水XY小作业分机外卖被偷
期间低掐会很疯狂
其实也其实也还好快
新版呢确实是有点闹心
破碎好吧但是后面觉得无所谓的
无所谓的是一个心态很好的一个女生
是的就后面自己调节好了
这种小挫折是打不死会再玩的
谢谢一是乌盘子谢谢乌盘子
意思是相信你真的
今晚不播的人不配看这场直播吗
对
呃
善用退出键
谢谢cokie给你补点晚餐钱
买南瓜
呃会这边剪辑这个开播
就是为了把自己的这个这个被偷的外卖先
给他
先给他那个啥回来了谢谢
哦好吧好吧你的钻头我很怕
哎今天这场不想留档了
今天这场不想留档可以当美日直播
可以当已经取消了可以当已经取消了
写过你和清空这个突击式回旋大招依旧是
反彩自己的满
血其实也没有
就是特别的特别的繁繁彩吧
对主要是太喜欢直播了
是这样的离昨天直播已经过去了
超过二十四小时再不直播就受不了了
谢谢桶装蜜令花的三百一十
谢谢你谢谢你啊谢谢谢谢
呃美神不哭请你吃饭
好的好的谢谢你啊
开玩笑的其实是开玩笑的
其实是开玩笑
小v领根本就没有这样的直播间
根本就没有这样的直播间
小威林花心板就这么次带棋
我都打算休息了今天休息什么
今天不是你们要迎来美好的假期的日子吗
现在是九月三十号
明天应该已经放国庆假了吧
对吧
多么爽啊今天还休息
大晚上再直接嗨起来
有什么好休息的啊
谢谢
星光香水母钻头烽火系律动
左脑互搏
神经是我叫的钻蒜头姐送人回来不忘你签
做
法招招魂什么玩意
什么东西没有啊你们稍等一下啊
你们稍等一下会在骂
是ok且台风雨过的夏天
你不是转会去微博了吗
呃微博是工作b站才生活
好吧
会再把你这个最生活化的一面只会留给我
们b友
就是b站的朋友们这样啊演出法随灰心
满是随叫随到的
是的是的是的
被这个b站的律动们一召唤
灰心满就回来了微博的都不熟
微博的这个律动不是很熟
谢谢啊
脱头JK
我要投稿
今天最好笑的取消走路
走路走路笑了笑了谢谢酷酷酷普啊
干脆取消厕纸吧今天等着突起突击
被你动态一千耍几次要好
确实对不起对不起对不起对不起
先真诚道个歉谢谢
严肃真诚道个歉
对不起对不起对不起对不起
对不起对不起对不起
要要小麦怎么做才可以平复大家的怒火
真不好意思真不好意思
真不好意思真真的好愧疚
真的好好对不起你们
真的好对不起那些衣时等待的
然后可能现在就是知道没直播就干去干别
的事情的那种
继谢真的写句子嘛
一想到把绿动耍团团转
就这么开心一一一点都笑不出来
其实其实没有啊
而且而且到底是谁在耍谁
谢谢
明签满率感觉满解卡拉能力下降下降了
以前都是车外楼的
现在才两千就受不了了
越来越敏感的说
嗯
不是因为那个原因啊
花心买来直播单纯就是想直播了
怎么了
难道可以控制住这个点不点开播键的手
忙控制不了啊谢谢啊
苦将什么叫经典战斗服
好奇怪想来瞧一瞧现在吃到派了吧
那小乔律动吗
冰冻的冰封
我们今天是来看这个感在这里稍等一下
嗯嗯啊打出来了打出来了
怎么说呢
底下的这些视频大部分都不是很好笑来着
说真的就你们可能会偷笑
会先把人点就会先把的发的东西
你们觉得嗯啊谢谢KYMKYB
别抽了灰色版开播了
不信你刷新一下试试
呃现现在可以去评论区复制这条
谢谢
Y钥匙零夏二三小曼比以前成长了很多
最近不幸的是有点多
软你一下呃
还好还好总总的来说还是很信任
谢谢呃谢谢桃花天
咱之前不是说好不要用
应该可能这种模糊性词汇吗
我看我们需要见你棉花糖回了
没想到看到了行吧行吧
是低估了你们对不起
是换键版
哎
低估了这个大伙的这个热爱
来者对不起谢谢天霸今天欢喜版发的几个
动态都极具幽
默感
今天幽默冠军是灰泽版
好好好且易水难尽
我说这视频架毁就是牛批
以前把主播打回今年一月的状态啊
是吗
不太清楚今年一月是什么状态
来着浅UZ四七
澳洲入把零元购的烤鸭到地上吃
你们怎么知道会加满尖甜的烤鸭
谁跟你们通风报信的
兴冲冲跑来以为是逊粉会怎
怎么可能呢
很开心啊开心来了来了
我们先剪开看一眼吧
他真的笑不出来啊啊
会总感觉这个表情包稍微有一点点好笑啊
因为最近好像这个图片还蛮火的
在在这个互联网流传
就很多时候有人配一个那种那种伤感的那
种文案的时候
然后就可能会放一张这个表情包配上去挺
神秘的
挺神秘的
十六是吗
十六是吧
知道了知道了知道了
懂懂你们意思懂你们意思吃糖丸
了算了他想不攻击不攻击
不攻击是个律动了不好意思了
不好意思
王楚啊
今天我们就不那个了
好吧我们今天就现在能好害怕啊
我操黑色本能吹这个梗get不到
就什么那个中国人能飞的那个rap灰起
码有点get
不到
就之前是知道有很多人刷那个视频
但自己有点不太理解只有图片可以吗
很认真的写了一个作业
初分聚集
史诗级积分从来没拿过这么低
震撼人心这谁在说话
谁在说话
哎外卖被偷了这件事情确实很确的
很扎心
因为是第一次因为是第一次一啊
也叫王处啊不是没没念完啊
叫的是谁呀
在说什么呃不是很关注嗯
快美病嗯
外面被偷这个事情比较少见啊
既然在那个前台的时候有问嗯有问那个我
们先放个PGM
好吗
只有这个声音比较难崩
我们不嗯等一下啊等一下啦
哒哒呃有跟前台说一嘴
问这个会星版
你的外卖是嗯放到哪里了来着
就说能不能查监控他说不行
他说你查了也没用你能怎
你能怎么样呢
就是你你就算知道是谁
谁拿了又能怎么样呢
又查不到那么细致的地方
所以就算了就最多只能说什么啊
把你挂到小某叔啊把你挂到小某博啊
把你挂到小母吧啥的
就这个东西是聊胜于无的
所以干脆就别管了
欢迎美女也当做是自己吃亏了
吃一吃一堑长一智吧
就也是自己没有很及时的下去拿
嗯应该是个原因咱们好吧
呃是前台等了前台两个小时
前台七点多的时候
前台就不在将近九点的时候才回来
无敌了是保安拿的吧
对
可能他那个应该闻一下身上有没有那种外
卖烤鸭的
味道想多了别污蔑人家了
不可发送单独发送图片
原来哦就在这底下吧啊
看不见吗
等一下啊一个视频吗
一个视频啊
原来班里那些不起眼的学渣戏那么多吗
我操灰泽满
当时看到这个视频的时候
这个热评有一个那个两百多赞的一个热评
啊
第一个评价是原来班里那些不起眼的学渣
戏那么多吗
真的赢了真的赢了真的赢了
然后然后配了这个表情包
这你真的瘾了你真的瘾了
就是就是很服气真的很服气
你你没笑了
王主席呃技术聊遥领衔
这可以看吗
话说为什么为什么这个会资本
其实身边也有喜欢喜欢乒乓球的一些朋友
啊
为个吧那个为什么他们老是为什么老是有
人在这个圈子
里
哎
我觉得很神秘的
你就为什么老在这个圈子里磕CP
这个这个适合一位底下有评什么评论
这个真笑这个打不过真打不啊
这打不过啊这打不过啊
刚其实点进去看了一眼啊
这应该只是只是一个很神秘的东西啊
走了走了走了先走吧
先走吧什么都看什么
那你们为什么要放进来呢
那怎么还放进来
别我们真无敌了不知道什么东西啊
其实婚家本身是笑不出来的
真的就严肃看待了春伞开球
这是这是谁呀
话说这个是谁呀
不太认识这个是谁
你们你们要说的话说真的
人家王楚卿还挺有名字会见吧
你都知道
那这个是谁呢
崔险是谁啊
这个真不知道啊
不就是欣赏一下乒乓球技术吗
这个是有什么啊
这个很火
哎这个视频有这么多人看了
什么时候发的
是很早以前的九月二十八号发
已经有这么多点赞了真的假的
真的假的这根本没有这样的视频吧
这个视频是哪来的
嗯听得见声音吗
回去买都听不见这个哦
因为你没放出来
哎我会不会太大声了
我会太大声了我点觉得三十吧
好笑在哪不好笑
我这边只看到一个很努力在打球的一位一
位热血少年哦
但是灰新满最近看了一个他的视频
那个是有点好笑但不是这个视频
不是这个视频但至于是什么
就可能不能说嗯是吧那个是吧
算了灰色百是那种给别人讲笑话
自己就会先先绷住笑的那种
看了一个把乒乓球打到他他队友脸上啊
值失误了
直失误了
应该只是有点失误吧
这是这是谁呀
不太清楚白不太清清楚
这个是谁也是一个不太清楚的话
那么你先自己看了他爆了
这也不是中国人啊这是谁呀
这战争不知道这是谁是谁呀
这个好笑吗
这个视频很好笑吗
嗯我就感觉笑不出来了
刚刚那个视频也没成功
逗笑会接麦了谢谢
为什么要穿尬舞啊
为什么要突然尬舞
你们不是很搞笑吗
为什么要穿尬舞啊
这这个没绷住
因为这个确实有点太高了
有点太高了
有一种替别人尴尬的毛病犯了
就是突然一下就神经病吧
这个嗯好嗯呃不太了解这个这个社团了
所以就不看了什么这个适合你什么这个词
怎么念啊
HOLLIVE是什么
哈哈罗live嗯
不是很不是很了解这个社团
所以我们不看了
嗯我也觉得有点太太奇怪了
嗯
突破下限
这肯定这个肯定不是了解这个比赛啊
所以我们还是别看了比较好吧
怎么都不看了啊
不看那个不看欢心版的
好好同事啊因为怕带节奏
这个怕有节奏
所以VR的这些可爱小姐妹都不看了
平均的不看平均的不看啊
我们这个是很平均的就看了一眼
没看懂是什么这是干嘛的啊
呃因为今天这个是不要需要挑战啊
灰心版怕自己很因为灰心版会一直保证自
己是很冷冷漠
的状态
如果自己很冷漠的对待所有的这些视频
你们要带节奏说什么你什么耍
你这个耍区牌给别人甩脸色
这个没有啊这个没有
所以大部分视频灰心版是不会笑出来的
就不会有任何的反应知道吗
就这个是一个前提
就很多你们觉得很好笑
很好玩的灰心版可能也会觉得有点好笑
但是可能会在心里面忍住知道吧
就这样子两把大枪啊
这个视频笑不出来非常的没有
非常的看不懂是在干什么哦
牛批哦
牛批啊
这个视频没什么看不懂
叉q西发现太阳会移动方位
Ihaveasunisisgongonnaburthtoday
today
Iwatchthis哦
就还要分哦boy是他爸爸
Thesunislikeasense
itislikealikeacurbt
Youitstoohigher
butnowthat
scrazymanner
I那个
iactuallyknowthat那
这个就
是
wheneverSNiswakingup
呃插修期就是这样的一个那种哦
对好对啊笑不出来
嗯
因为已经知道他是一个什么样风格的一个
这个主播
了
会键本也不是完全没看过首尔大学垃圾
还有首大学都垃圾早安全
大学都垃圾
嗯这是什么
这真能笑出来吗
首尔大学听说还不错屁不是啊
狗屁股是我跟你们说句楚没有用啊
这种学校已经没有用了
不是九十年代了什么日本
那些什么早稻田这些垃圾大学还能在国内
还有点认可度
现在一点认可度都没有了
我向你们保证啊
日本可能也就进都大学和东京大学还
行点其他也不咋地
什么有认可度
美国的同校哈耶普斯马有认可度
新加坡国立香港大学有认可度
欧洲的牛津剑桥瑞典的卡恩林斯卡
德国的海德堡慕尼黑荷兰的戴尔夫特理
工
对苏黎是联邦理工大学
可以啊这些玩意有认可度啊
欧美的名校有认可度
其他的亚洲那些学校现在逐渐是
不行了
青北当然行你能考上吗
青北日本早稻田大学是典型的非常非常差
的大学
你们呢看那个电视剧看多了
日本早稻田大学我再说一遍
非常非常不咋地
典型的名气极其大于那啥
那个高八不是前一百都进不去
我跟你讲
这早稻田大学未必比大连师大学强啊
那跟大连理工根本没法比
我告诉你你跟大连理工就没法比
这不如大连理工啊
狗屁不是啊狗屁不是啊
日本的东京大学是真好
早到前是啥也不行啊啥也不行
还有莫大对
你们说这个莫斯科大学狗屁不是啊
现在现在狗屁不是你放二十年前
好学校现在完完完犊是在哪里呀
这谁呀
偏口鱼博士精选我很难看呀
这个人是谁呀
好吧引人深思的一个视频啊
于博接不到王者荣耀广告查查成本了
嗯
哎为什么哎他粉他粉丝数还是蛮多的啊
狗屁不是你给我记住了啊
一定要去主流的地方
还有你们说那个澳洲啊
我不是说澳洲大学不好
但我告诉你们啊学习真的好的人
没有人去那边那清北的
谁谁去澳洲啊那清华北大毕业的
复旦交大毕业的谁往澳洲跑啊
没有认可度啊没有任何认可度
一点牌面没有啊一点牌面没有啊
抖音我们看下一个吧
这个也想这种这这种还推脸上这种还推脸
上这个看了
但是没太理解就看了一点
刚点进去看了一下我给发了
我认识的四个人看面相竟然全对了
而且他说的都是具体的事情
你怎么解释啊
而且他还看过你的面相
哎过我面相能说明出啥呀
对我有什么评价呀
如果说他硬要分析我的面相说一些事情
那如果我否认了他会说你不承认是吧
那我承认了他就说对上了
这就是典型的巴纳姆效应
因为人都是大差不差的
哎
说你这个人呢可能年轻的时候没财运跟
嗯对呀就婚基本看到这几个
觉得这个视频说的也说的是对的
就是那个什么效应
巴旦木效应是或者说你这个人重感
情
谁不重感情啊
只要是个人都重满刑
算命的是这样的算命的是这样的
这个人很聪明就是不爱学习
谁不觉得自己聪明啊就是太懒惰了
都是模棱两可的话啊
或者你这个人好色
那还有不好色的人呢
不好色你人决定你不好色
早从历史上灭亡了
早自觉与哎有道理啊
虽然当然也觉得这扯淡了
但是没有用好下一个吧
后面有什么吗
怎么这么长啊
看面相嗯你这个人外冷内热
面对不熟悉的人你很沉默
跟你熟了之后你是朋友的开心果
所有人不都这样吗
哎确实是确实是这虽是扯淡
跟这个是比较有道理的
有道理你分析分析我吧
你分析分析我大腿根儿上好啊
下一个是目前有点都不像目前微信版确实
被那个穿k尬
舞的一个一个运动员给逗笑了
不好意思因为那个确实有点唐突
军训快结束给大伙露一手
这个完全笑不出来啊
这个全站排名最高十一全站排排行榜最高
第十一名会怎
本知道b站大家的笑点是什么了
呵呵吉步走这完全笑不出来
完全不理解完全不理解
看了向左转向
从看起陈姐俺调整均姿使劲构同构同出
接后面有反转吗
立正没有的话这个也太那啥了
这这个这个实在是实在不敢恭维
实在不敢恭维啊敏感人物就不看了
灰子版遭遇直播史上最大打击
主播彻底精神崩溃已沦落到紫杀边缘
这个有点太没有过这样的事情好吗
没有过这样的事情在感动回到你
人少散无比不舍不起
这个确实有点搞了
当时我记本发一个p发一个这个微博
说收到了不太好的这个作业分数
然后底下这个评论说破案了
破案了不见破啥案啊
这这在破啥案啊
关键是刚看到的就为什么这下破案了
这下破案了
你是哎呀小娘子这开玩笑的这开玩笑的呀
怎么可能呢
你们说怎么可能为你温冷静了
我冷静了
我朝最变态的就是这个有一个热评
你看他有没有删除啊
原来班里我这条评论当时看的时候只有两
百赞
现在变三百赞了
原来班里那些不起眼的学渣吸那么多吗
你真的你这你这句话有点
你这句话会
基本你就不跟你计较了不给你计较了
不好意思被制裁了
好
制裁名为婚血版
这个羽毛钱不会啥健康羽毛钱啊
醉猫幻想
如果能重新在这个不认识的社团出道
就再也不结婚要拼尽全力去当
wetube
又在黑猫姐一万多现金
你给那个买那儿的心经都四点九十个币的
那个了
我的是我的是个木吉姆
加乌柯达四个位一个是鬼哼
故意牡梨树梨树个梨树呢
那你再也不会看到不想笑
只感到心酸
心疼猫姐哎哦没you没you
你惊我的猫姐受苦了
我一了解他的人就知道他真的受苦了
没笑啊没笑没笑没笑没笑
这个是苦笑苦笑不算啊
这视频真笑不出来
苏果你小撒给的逗物呢嗯永远力挺
他永远力挺他出投稿了
Flymetothestar
会去买黑酒你们投这个不可能看的
还有什么犬容猫府联动
怎么邀请到灰岛先笙歌了他
三次惠岛先生太难请了
其实大家都是很好的小女孩
这个犬人莫糊是吧
好这犬人莫夫
好我知道你了我知道了
好没事的没事的
嗯嗯不什么时候割了你三次啊
来真觉的真知道没笑啊
没笑这个不算这个不算两弱智
这视频能笑出来是真弱智了吧
这视频肯定没看过啊
点进去没有进度条都是没看过的
啊
看到这个全站全站排行第几名
就知道这个视频好不好
笑两弱智全站排行第三十六名
那可能会比刚刚那个全站排行第十一名的
更好笑一点
但应该也好笑不到哪去
但吧该应该比带了一个妹妹
你要说这个嘘不要告诉别人耳朵聋了
耳朵聋了先先别说好不好笑了
这个视频把幻新版的耳朵吵的有点难受啊
这有点恶意制道噪音了
可以的啊这哦这个表情包出自这里啊
怪不得够同构同构同同完了同完了
嗯怎么还有怎么还在这里发上
怎怎么还可以刷新到
这个不是没刷新评论区不会出现新的评论
吗
好奇怪啊无语了我们再看一眼吧
好吧再再信任一下这个大家的笑点
我们把声音调小一点看一眼好吗
不是这个这个这个视频行了
没没啥关系了没关系了
不是婚前版的问题啊
这无敌了都不看了
都说了b二了都不看了
都不看了都不看你知道吧
因为会宇宙冷漠
欢迎新们以为网易想自己直播宣传第
五人格新模式
结果网易说你是谁灰子版
你自我意识已有点过剩了
哎
话说那个嗯怎么还没有通知会去买什么
要不要去关就是观战这个阿路解说一下这
个第五人格的
奥运赛呀
对怎么没有收到这个通知啊
是是已经忘了是忘了有这号人了吗
好奇怪啊不是应该已经开打了吗
怎么没通知呢
怎么没通知会先码啊
不是被众人打成一片
郭德纲回去回旋镖大合集已被下放了
你是好
哎
他妈呀
你们怎么你怎么知道会剪开这条
啊什么玩意
这个也笑不出来啊
会会会是对那个然后前辈的不就是
那个不是前辈啊
就是老艺术家的不尊重嘛
这个也笑不出来啊等一下调整一下
调整一下这这个很难度比较高
嗯调整一下调整一下
好笑不出来笑不出来的
好开始了正心法吗
能在b站出现人嘿你在BB站
b站都没给他干可就无所谓了吧
好好崩楚
以后穿大褂的时候把手表摘了
等一下等一下听不见声音
嗯以后穿大褂的时候把手表摘了
先生我喜欢看时间那不用是不
咱们心里就是表嘛为什么你一看表
观众也看表他这东西他会勾住
哎呦一看只要这点儿咱走吧
观众就散了
对知知了记住了所以这是规矩矩
别搅和自己嗯很重要
Okokok这这个配乐有点搞
这配乐有点搞啊
这个配的这个音乐有点搞
这视频其实就还好吧
这个每个人都有吃自己的回旋镖的时候
你们也知道灰心板今天就刚吃了
刚说要取消直播就实在是播瘾
大饭受不了了太想太想和绿龙说话了
所以就来直播了也很正常
灰心板也有过那种说好取消直播
但是突然要突击一下的这样的想法
所以可以理解可以理解
可以理解帮助这个笑出来
我跟你信这笑出来我跟你信不敢说
嗯
猪猪
好的
不不已经不好笑到好笑了
已已经完全这个视频真的是完全不好笑到
好笑的一个程
度了太不好笑了吧
屁兰吃海绵炒面嗯僻人之海
这个游戏好像知道嗯嗯
啊不是游戏是翻吗
真的假的还以为是一个游戏呢
哪里都没有
如云龙这里有那个新貌似都说得到喂
乌龙茶互联网五零都斯电的娱论
正常台哪里又有看我一路都开始onup
Hewasgoingthelow
拿到米斯的豆子啊是必然航线
好
thosedayheyatggooddisguning
可能是有当多这个肯定是笑不出来的
幻想版
唯一一个看的有点搞笑的番剧
笑出来的是那个情木难穷吧
情木难穷情木难穷灰心
满刀是笑了挺多次的
这个那个饭还蛮搞笑的
这个是真面无表情啊不好意思啊
都都翘了都翘了
不好意思啊不好意思
都翘了
这个有点啊有点感觉有点恶俗
什么解说解说看不懂
比赛也应该笑不出来吧
搞了个大笑少女好演绎是什么
嗯
怎么一直点的是感觉点的都同一个人头的
视频啊
给哥哥大西我该去运动点休息吗
从开始亲亲我更希望的联系社位
难得我们一起化妆吧
我在安娜尼克了狐狸精
我去给好嘞瓦利菲要走啊
妈怎么后北我北的鸡个德国队快拿停
快呀德国队来努妈在了
给小岁个大脚狗才没走
真的浓的女的
sustayfanason可能刚妈考
完了呢
发将来这个视频好不好笑我不知道
但会基本大概知道投稿这个人的笑点是啥
了
挺挺可爱的哈可爱
你又你没回现这什么玩意啊
真实大学考试现场八仙过海各显神通
感觉又点了同一个人的视频啊
但感觉比较是这个只是说的对话
哎
你能你能头一个要会先把人笑出来的吗
点了多少个这真一点叫不出来了
刚刚笑是有点无语了无奈了
无奈了无奈了再看一眼
再看一眼再给你个机会吧
Hellooyouso从来没得哭
静音呢也没得能读个数是可惜
我操了解啊了无敌了
无敌了
潇洒额
胃好换一个什怎么说我的star这
好伤在哪里
这什么意思啊
这个视频看不懂啊
Ok是有点无厘头了
是可能是一拳超人能否战胜百万
功夫熊猫这名字就有点无聊吧
来吧功夫熊猫加油攀岩吧
哎呦喂我声音也太大了吧
everybodyonecomedo
是你们的关没
笑啊没笑就是有一种很神秘的情绪
就内心升起了别样的情愫
嗯这个视频的播放量是四十九点一万
哇挺挺好玩的
其实挺好玩你还行你还行
ASM牛奶轻语助眠
嗯妈没了爸妈哪儿没有了爱吗
I哎呀妈妈妈呀妈呀妈八有了你
哎呀好舒服啊要睡着了
嗯好舒服呀
这视频还蛮舒服的你要睡着了
把这个视频一定要调小
不然到时候去别的视频就炸耳朵了
嗯啊为什么南昌人去日本不用带翻译
身为方言很像日语吗
还啥
我们的市总啊
否子不能受爆了收爆了呀
哎呀不好意思不好意思
收爆了吧真假的那你自己看见啊
想啥啊哦没报这报啥呀
这这爆牛魔呀这爆了
这什么都没爆了
发现有存在的问题不报不看
嗯到日本节根本不要带翻译
到是自己带这画质
好清朝你就是浪费翻译
哪里都懂的这种感觉哦
其实也还是挺好笑的
其实也还挺好笑的
还可以还可以加麻不加热
开弹幕看就好笑是吗
这开个弹幕有点恶搞吧
有点有点恶搞就是对
有点恶搞
嗯
不管是嘎七念还是黑子都能够连麦的米
knichael
耶的妈那我们看到没
Chchickiy我要吐醋能赢
呃
就是他在跟他的粉丝连麦这个切片文字版
看过这个切片文字版看过好像以前看过魔
术师可以可以
可以懂了个是嗯你开过他的饭呗
嗨我是多么extogeday
Andcanyoucoitintheslokemmore
unisandnextday
嗯这么没案子那你给他他他打的
行啊隆多喂妈他一天都不知道嘛
知道你什个鬼有点温度
那你给我推的
嗯对我刚才可能啥也没得啊
为什么
哎这种连麦还是挺有风险的
是就是花键卖也是不太敢搞这种东西啊
曾经其实有提议过
说完这个什么连麦啥的
后面觉得风险太高了
不好意思看完能帮助可以去领奖了
谁都很喜欢颁奖
这个绝对公主啊
这标题这种自以为很搞笑的标题就肯
定不搞笑了
这个视频没看过好准备好了
绝对封住
开始和DC得不有什么眼神的说很巧
有点太大声
小声everhadanickname
Andwhywasitgiventoyou
Idontlikewhy
butpeoplelovecallingoutkenerry
那个好
他在来玩
wherethelesdayname
Butwhydoyoutestme
就
hetoldmethatiwasuglyinbat
outofthebeach给我
绿色是去别的我en对我en
哎这个就让我就没想到一个事情啊
因为现在到目前为止没觉得很好笑
哇这是为什么
幻新版其实也认识很多
身边肯定有外国人
但是完全没有办法聊天的
很大原因是因为笑点真的可能不太一起不
在同一个频道
上这样子嗯很困难大概能理解
但是不会觉得很好笑吧
这样不晓得啊
喂好了这个失败了
这个视频失败了又是什么
必看我去这个必看这么多播放量
为什么这会好笑呢
韩华二比零战胜了滔搏
那我们要恭喜来自LCK赛区的汉花战队
二比零
恭喜KC拿下了比赛的胜利
以第二名的姿态进到了我们淘汰赛
这个能先说一下背景吗
故事背景吗
因为现在看的他有点一头雾水
嗯
先开演戏啊
报谢健康麻之准的舰长现金
这这个得先说一下背景了
不然这个真是完全笑不出来啊
谢谢哦啊哎看到哪里了
忘记了我差到哪里了
等一下忘记状台戏看到哪里了哦
谢你正好已经流水原配回来了
今天被选到的视频将会得到满姐全方面无
死角的点评
小心脏承受能力低
别看是的是的谢谢h一号的r七
全世界都在欺负我的小蛮宝宝
痘痘律动怎么了
身纵容幸没有没有这婚新买的
不好意思啊不好意思不好意思
不好意思不好意思这个快捷版
对不起哎这个真真没真没抢到啊
这关心板问题啊不好意思
写啥也不能狂急说了取就爱开播
就因为上个动态下面那么多发视频的
你就不赖了你真的把你的观众当人看
是的是的是的是的
前黑色的美成黑洞的催波短信怎么
发你手机了啊
谢暖暖抱抱红的奶ve纪念观视频开下插
座cplay
没有啊哦关视频开笑是缓和下气氛啊
因为觉得我很不好笑
谢谢贺龙与香心的主播念王楚清
为什么每次要念王处
而不是王出亲器啊
就是当时是念了一半吧
可能你听的有点就就是可能可能你听错了
来着
是谢可乐泡香烟好听的笑点
真的吗
你这个是三十一分钟前发的
你现在还能说出好听的笑脸这句话吗
你现在还可以打得出来好爹的笑点吗
谢谢
差了一口水看到活人努力训嗯
等一下被呛到了被呛到了
看到国展努力训练打球
输了不笑
看到还看到邯郸跳舞就笑出声来了
关键美你真的啊是是是吗
是吗
啊不太理解谢谢烦恼
无尽
刚刚的舞蹈是足球很火的舞蹈
C罗和梅西很喜欢跳这个舞啊
你说的那个被爱的那个舞蹈吗
真的假的
谢谢选择者
不看同事才是带节奏我懂了吗
没有没有谢谢农明鸟
比较已开启超级帮助装甲
是的
且纯雪铃铛屋原来是因为学校太垃圾
老师看不懂满神的神作啊
不怪你啊
板宝宝啊写中年的百家碧酒
飞手满身泥声令下
我们把这个偏口语冲了哦
尊重那个老师
尊重那个留学指导老师啊
尊重偏口女老师不好意思
我这蛮开玩笑的对小小满是开玩笑的
谢诺斯菲易德满神看到对方粉丝多默默推
出举报的样子
太喜酸了
嗯没有也是可能是手滑了吧
没有举报篮球现纱与秋天辉蜜排行榜大鱼
童赞排行榜有
懂的吗
呃童趣啊很有童趣
对毕竟是很有童趣来着
嗯先为之一买神地蛙都明念
我不看是可是现在也没有找回家嘛
嗯是忘记会先买你的这个联系方式了吗
我其实私信也是可以的
进入官方谢谢可乐泡香烟
这不都是一八年的饭哦
亲
你掐不掐柠檬
你能完整看一个视频一分钟吗
可以啊那这个就看一分钟
好吧这个视频就看一分钟
谢谢
阿麻甲死要断火王
嗯不会会不会落地后还没念到艾希呢
念到了呃当你确诊抑郁症了
明天什么地方报道啊谢谢小网购
其实会想办个搞笑回止是为了攻击加律动
装高冷吧
运运动爷会包容容啊啊
且只求宇宙律动品味跟花姐版笑点一样好
玩的
想删牌子了
对会且之前用品味确实很神秘
谢谢鲨鱼切OT
你特意挑一个最爆的视频
然后放着读弹幕
美神骗弹幕的水频就可以了
这个视频吗
申报这不是不就是个歌曲的改编吗
啊
而且还是b站的这个什么五千播放量的一
个大视频
了有什么不能看的吗
我们会创造新的历史我大概理解了
就是说这个战队队来寄买后点一视频了
所以大家绷不住了
就给他做了一个这样的视频
对吧
是这样吗
是这样子吗
大大致的理解大致的理解
好吧那觉得也挺高的
还真是啊
对啊很第一个就知道了
就本来说什么外战是吧
就就渴望他外战然后外战失利了
直接崩溃然后直接来一个突然的陀螺
这样子吧
依托被走过走跎
我已习惯你突然差求不多了
你是否外战坦白哦没人寄予厚望啊
哎
明人寄予厚望
为什么会会有这样的一个反应啊
还以为生气还以为是那种反应呢
那没啥了那没啥了
嗯诺贝尔文盲奖霍贝尔文盲奖
Okok今今天到底是答题还是这个还就
繁体字学习啊
他基本听到自己声音就想死
所以算了吧
婚喜码到底收到是我去你大爷的
嗯遍地烟头到处咯咯哒
还有人闯红灯这是真实的新加坡吗
是的嗯这必须看啊
来了新加坡才知道新加坡的法律跟放屁一
样
新加坡号称是全世界禁言最严格的国家
结果地上全是烟头
新加坡在自己家里这有个烟头
可能还是嗯嗯哎充电
还是嗯仔细思考一下
灰展爸爸有没有在这个地方丢过烟头算了
他可能在家里悄悄抽吧
你是违法行为
但是酒店对面就是裸男在新加坡闯红灯会
被罚款一万元
监近半年但是所有人都闯红灯
说好的在新加坡违法会被鞭刑呢
一路上全是二手烟地上全是烟头
还是鞭子挨的少了欠抽啊
新加坡怎么这么多鸡呀
嗯
新加坡真的好多集是真的集的总结啊
指的是图片之类的
有的时候在那个学校操场上的时候
就我其实直接跳到那个操场上
其实跳来跳去人类决斗精华
哎我真的不是绘计版
书会计版上的
不想点进你推荐的视频了
你这个绝对又是个发音剧剪辑
对不对
然后可能是一个二零一八年的那种番
可能老一点的番
是不是肯定是一个番剧里比较搞耍的
一个片段
颜值爹对不起你这妍希比较好笑
Okokok行行行了
行了行了谢到没什么没满
姐我成为你别见我的了
我成跪下
随随便发的你你随便发的时候
没想过会被点进去吗
无语无奈了无奈哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦这什么意思
同学们到底到底那个啥了
到底那啥了
没事没事这个视频会在版笑出来
咱花心版笑了好不好
咱欢心板真笑了
嗯哦等一下等一下等一下
不好意思声音小点啊
声音太大了你的行动不懂
我看着他啊哈哈哈哈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
你是谁
你的一这个哈哈哈了解关注看到没有
后一次啊
你的骚吧
哇他黑脸就是枪粉的修罗场
真的好搞笑修罗场来了
嗯好好好玩好好笑
我去啊还玩了一个内裤梗
好好笑
好好玩啊
居然一不住意在夺走了他的内裤
天哪唉这怎么做到的
还骂他老太婆还骂他变态
我操高手对决红红火火
恍恍惚惚啊太好笑
这视视频不能继续看的
太搞笑了
这视频不能看下去了
看下去真的是把灰金版的废泡
没有多余的废泡了
哎这个标题有点搞什么意思
等一下等一下
这个可能真的话会把它笑出来
所以要准备一下准备一下
嗯嗯好了不是金针出席联合国呃
演讲嗯嘉宾女士们
先生们听不见好严肃
看的很严肃啊
大家好今天我很荣幸
作为一个青藏高原的孩子
能来到联合国
讲我和动物朋友们的故事
我的村庄叫冉日卡小小的
但是隔音声和横断生脉却很大
这个世界不但属于我
也属于我的动物朋友们
我家乡家的附近有水路藏
也叫哈望射这样就知道吧
和炎阳中为叫热
我起码发布是中间一朵狗狼
还好吧
终于酒相克
知识学报之前混在蛮亲前还蛮好
笑的
因为还把自己宝可梦里的古剑报取名叫知
识学豹
就是因为当时觉得特别好可爱的一个梗
但这个就还好这就没有很搞笑
出现
天空中有云草上有小葱
我们照着说一滴水中都有十万寿命
哇把藏族哇塞再在弹幕上打出来
把藏族说成了粽子的谐音
好搞笑啊
我最近一直在努力学习
这目前真还好目前这个视频真还好
没有特别好想看中学习
也在自认里学习
嗝怎么了
打嗝怎么打嗝还好吧
在这里也可以教会我们很多很多我希望大
家
特别是小朋友们能来到我的家乡
Ok是个观众表情有点搞笑
有一点点只有一点点
但是你没有到花心百合公布出的是吗
我的野生动物朋友们来教会你们
今天我还带来了礼物
这是李通的环保工业和嗯自认读
本
哎有人大黑说会基本看不到
一分钟就直接说不好笑
两分十一秒看了二幺幺啊
一般就正常就正常
筷计们
你知道这个人啊知道这个人大概是有那么
一呃
之前因为他一个梗还觉得蛮搞笑的
但这个就还好
就觉得因为可能是场合比较严肃吧
可能是吧
所以觉得觉得就就就就还行吧
就还行
正常正常海绵宝宝中意不明的无差别爆炸
这个一点都不搞笑
笑灰金版看过看我一点
okokok这个还好
车还好啊谢谢
上一呃上一个黄杰
说到我们系统妹理发街视频
哎自己看过吗
谢谢
没有尊重所有人的笑点好吗
我们可以这样
我们可以平等尊重所有人笑点吗
浅罗蜜鸟我比较认可你的动力啊
灰基本真的是笑点很高的一个人啊
平时跟你们直播间嘻嘻哈哈就算了
其实嗯对他这边只是把自己的膜去藏了起
来
前一分歧看坡线遍地烟头
也可能是蛮霸声的
关闭看笔记中文差的中国人冒号必须看完
真真的假的
像赫鲁与香西那样每天笑不出来
是因为你和竞争文化水平差不多吗
赢完了好吧赢完了谢谢收藏值的
哎差不多在哪里
哎等一下怎么老是弹出这个花
想买的普通话有融黑啊
来看电影去赶紧去这政府
我的乡亲们同事们一起制作的我的动物
朋友们
他是呃我的动物朋友们
好吧青藏好藏族朋友
他可能说是交不出朋友
撞古朋友粽子旁粽子
朋友家快星们
你是可以完美的发音出来的
不好意思
但是别比这个别比这个这个这个人其实应
该
还是有很多
那别的妖点他肯定还是别会再买枪的
这个只是如果你要硬硬比拼这个普通话的
话
那灰金版肯定是要剩很多了
就不能这么对比啊动大的扣一
哎正常吧正常嗯绷不住的秘密
二八哥必看榜崩不住的秘密r是什么
才十三秒吗
这么短
踏过沟沟嗯
相信定说好要一起
你就这么搞你这么高
不是不是不是这肯定叫不出来
因为因为因为大家也知道八哥是微信版的
偶像来着
对你这么搞他会先买内心
只会觉得哎就会觉得很伤感
只会觉很伤感
不好意思现如今是你说我操是傻
坐那边到了没一共五步
不知道我知道了心
嗯啊啊啊其实不错啊
不错了说话还是挺有特色的
嗯
看精英巫女如何回答若签麦娜的汉字谜题
这是那个会进满不认识的社团的新成员吗
来了哦你的心头稿呢
快了快做出来了婚姻已经做好了
我去婚
这次婚姻老师真是立大功了
可以说是花吸版
可能也没有之前唱歌那么佳
所以这次那个一首一首八哥的合唱送给大
家是比较好听
的比较好听
跟灰金版一起合唱的那个女神唱的超级好
听
超级超级超级好听
然后灰色版也没有超级的拖后腿吧
就这样到时候送给大家
这个已经做好了自己听了一遍
已经觉得真的还行
一好弄班记有没西的不是生肉
生肉怎么看得懂啊
生肉啊有没有去到个q啊
d的多木尼加个
嗨欢迎你过奖不是生肉
怎么看得懂的
行了模仿婴儿说话的心姐深入直播间
大家应该看不懂啊换新版也看不懂啊
一样不an一样
Nonever个ala
他一行又没有动我那个礼物
OK烧烤姐妹怎么啦
你这边怎么了
我来的哇甜甜好好好好
不不不过你先人啊不过不过你啊
不是不看吗
呃
对不起
忘记了直播回放反方向的中琵琶曲不看太
低俗了
哎
这太低俗了吧
这谁肯定是很肯定是很低俗了
听一下想听歌的想听歌的
所以放一下他肯定很激素
想听一下眼睛睁快快高
笑笑唱唱乐开你快乐
快快轻轻的
快快就就但完了听没有听到东船与西房反
方向的钟是什么
不敢看了这是什么东西啊
很屁啊恶俗的要匙不可能看的
哎呦幸亏幸亏没点开
你们投的啥玩意儿我去
你们真无敌了
哼广东省最终兵器是什么
用地域黑吗
不敢看啊自己先看一眼
有没有爆了
哎呦
这太无聊了
这不看了兄弟抱一下
这又是什么兄弟抱一下
啥别真抱了哦
OK艾瓦的一个还以你受了
看着疲惫啊
一路风尘盖不住岁月的脸颊
兄弟你变变得沉默
这个说说吧那些放在心里的话
兄给我们的青春哦
如果会星本是刚刚看完了吧
看到这个会觉得有点好玩的
因为之前看艾玛已经是两只两年两年以上
了
有两年没看了
所以剧情都有点就没有那么大感触了
不好意思啊不好意思啊
这个应该也没啥太赢啊
瓶颈桃怎么还有瓶颈桃的事
怎么平颈桃还跟这个人跳上了
嗯
也没有尬黑这个人的印象灰基本真不知道
这人是谁
真假的
翠常摸摸了还是你们p的呀
真的假的别吧去你的全气色化
哎呀我去说实话默默太美了
喜欢的最美电脑的ok灰泽满的嘴角上扬
了两个像素点
了因为看到了猫猫不错
被购的七量的对弹幕在说啥
没有弹幕哎呀嗯没有什么弹幕
我视频不是很火底特律变人无处老汉
带俩傻儿子求助
罗斯
说实话
刚刚这个视频没有那个吹伞开球
那个好笑那个是有点好笑的
来了comeon这什么画质啊
画质太烂了哦这bug吧
这卡了个bug是吗
Ok什么显显卡包装兄弟们
儿童飞机被到货了啊我操你看哎呀
这是数值有点低吧数值有点低了吧
这这可以吗
我操算了吧
我不允许b站的用户没看过原神瑶
那必须看啊灰怎麦也是b站用户啊
当我自创了原神妖三三三三三过去嘛
我啦啦啦啦啦啦没有男人的上早饭
当我自创的原神仙妖这里是七夕
被胡桃发现了逃跑啊动作有点快
没学完灰泽满难学一下这个舞蹈啊
所以再看一遍哦
这里是旅行者抽中原哦
抽卡抽中什么用原石抽卡什么中文
这里是旅行者产攒了原石之后抽卡出金啊
我们不是说好有水平的
还穿了一个这个八什么八重八重神子吗
你叫谁谁你叫什么来着
对哇塞哎是叫这个名字吗
忘了太久没看了已经舞动起来了啊
请收下来就卡纳丁卡纳丁可爱你
但是比较逊
这几回去买赤巨资买了一个它的周边来着
赤巨资到收到货了给你们看一眼
你记得我那个一个姑阿姨妈
我们在不看了不看了不看了
这个是欢星版的宝藏女孩欢心版
独自欣赏
有人问我的技术是什怎么样
我只能说像潭深不见的浓潭
什么玩意清晰度调一下
好的哦对不起哎谁谁谁给谁
谁调了三角形
不好意思不好意思啊一零八零
letsgo
不好意思啊谁谁调的点错了吧
应该是灰吸板点错了
Manyonethinksomeguthings
thingstoina的事
那你唉主要看不懂这个游戏啊
主要点看不懂
这游戏都说了不看那个不看那个跟呃跟
好同事姐妹相关的
不好意思早就提前说好了
不给画面知道吧
不给画面回去版就故意不给画面
是我那这个有点看不懂
这有点看不懂
可能是因为这个游戏不是很会吧
嗯啊抱抱妈妈和好吧
这等一下
等一下这个这个是什么东西啊
看眼前了肯定不行这肯定不行
这肯定不行啊吓死了
Snl四九冲刺编涉读网友之满神
我真求你了
我的投的视频都很有品
敏感人物什么那视频真的很好笑哦
这个人这个人说他投的视频真的很有品
好好的来啊看能不能逗笑了
好如果你如如果都不像完蛋了
SNL四九中自编涉读网友之社死答题
你说这个干嘛好看一眼看一眼
嗯这可真大声一点大声一点啊啊
好
everyoneistalking的
吧
你声音太小了
Letyousaywithyourhouse
Jendy那边
一个主持人在问三个人答题
你说这些干什么
Contestantsaredanny
eithertyler
what
supworldandanny
Hi
danny
notsurewhatwhat
thisgameis
buti
mexcitedtoplay
Okay就是个答题答题综艺
但应该是
yes
thisiseasy
Weshowyouacommentyouleft
oninstance出示则
etheinstagram
发个评论
viewthesimplequestion
whatjustsayit
Ohnothankyou
Asusual
Onecontestanthasleftimmediately
观众为什么会笑我呢
Onecontestantjennycidedto
play
Whatsthisgame
Youyoullfindout
Alright
anyliststarwithyou
Doihavetoyes
Okaydreowverymorepreviously
andfamouslypostedthisvideo
onherinstagram
为了安are
youcan没救到
justasweet
womanenjoyingtherain
andyoucommenteddie
收挖掘机
Umimeantdie来看
armdie
Yeah
ilovethisbitsomuch
啊理解了理解这个笑点
但是笑不出来理解这个笑点
看见没理理解这个笑点
That
sclosetoawonnfulful
answer
Imalallotsomedays
Idon
teveninteractwithwith
huhubeingbeing
istartart
Woninging
Ideadislifeevenreal
Soipostcommentsthatithink
we
llgetaresponsefromsomeone
becausethat
stheonlywayto
becertainiamalive
理解理解理解啊这就是嗯啊挺好笑的
但是达不到让灰子板破崩的程度啊
达不到那个程度
绷住了可以确诊抑郁症了
挑战捣乱多人会议并不被赶出去
你别在网上乱乱给灰子板确诊抑郁症啊
绷住了
好
来看一眼这个
他说这个视频标题叫绷住的
可以确诊抑郁症了
我的天哪看个视频还诅咒了我
哎呀天哪太恐怖了
一下小声一点八十来四十八分钟
Ok就是有一个人在捣乱多人会议
别人在聊天他在这里打鼓是这样的
对我得买确诊抑郁症了
再看一眼
好吧再给个机会先看个十六秒
我们看一分钟好吗
Strange我们看一分钟
至少
doeverythingweretold
Andforeachthing
wedoweearnonepoint
butatthestrangerscatchon
wegetkickeditourturnneis
over
Sojustliketheprpracticjokers
whoeververhastheleastpoinonce
everyone
shadaturnwillbe
doingtheterriblemysterypununishment
Joeyouareupfirst
let
sseeanypointsyoucanget
beforeyougetkicked
Walkuptomycareersmeeting
Imjacacand
i
myourhostnicetomeetyou
allallo
Hi
Bythewayguys
thestrangersdon
tknowthis
butbutmyMMisthehostforthese
meetings
Tellust
syournameinwhatyou
doforaliving
Imuststartwithdeviin
Whatmanisdeviin
iworkfor太长了
确实看了一分钟了就正常吧
正常正常大概能理解啊
大概能理解
呃时代时期穿不了地理与美食
为什么袋鼠尝起来是什么味道
为什么允许吃可爱的袋鼠啊
为妈呀回锅袋鼠肉
这不吃后悔一辈子啊
这是一张澳大利亚的国徽
印有该国最具代表性的两种国宝级动物
也是澳大利亚的精神啊
有点长是那种科普视频啊
会计蛮吃我直接跟你们一句话概括了
就是像酸到的牛肉酸
有点带酸味的牛肉的味道
就这样啊袋鼠这么可爱
怎么可以吃可爱的袋鼠水煮鱼这个好恶心
看过这个有点恶心
就是一条鱼在锅里诠释了对各国的
刻板印象
看一眼这个吧
englandenglish
rightwaiterwaiter
theresafrymysoup
哎呦
yeah
architecttwus还嗯是
吧
Wedowhichthereisaflyinmy
soupdonotworry
Sotheyspiteitonthebredrow
willgetin
ofcourse
托宽
dotchlandrichardrichard
getisofflineinmyropeer
Doweswane有一圈的
我今夕是何年今夕是何年
能理解这个笑点能理解这个笑点
就是把各国的口音用成很夸张的语气说出
来
哇今夕适合您
A有有有中国吗
比较加你z不等啊
israel来ter来ter
好了先不看了先不看了
大概理解大概理解啊
挪威的森林一开口就有五百的一半的水瓶
开口会校园好
声音是那种校园歌手吗
哇这个画质知道了不好意思
狼儿将你心嗯儿在下试着将那帮好冷啊
这个ok好
造纸术报销报销只看到一个认真表演的一
个一个男同学
是的很心酸啊
哎呦我去hellomrDJ
这节奏不要停
我脑袋里在开party逛都不行
请给我一一分钟让历史白的权利
什么烦恼什么忧愁全都给我滚出去
音乐节拍太重酒精在起作用
灯光不停转动你想要疯
Ok拿出举起双手你有点太太私人了
这个动画太私人了
走主要这动画太私人了
所以会在本去守点半崩不崩啊啊
总总总的来说还可以帮助的
嗯这动画太私人了
喂
你好啊
喵一五一二三四一五一二三四啊
嗯我求你了
喂哎呀我去哎呀
我去哎呦我求真求你了
欲言又止你这个没问题吧
你的标题信息量太少了
我怕你这个会爆啊我看一眼啊啊
ok好像没有算报吧
欲言又止才创意好是虚假人物吗
一点儿等一下等一下等一下啊
声音小点吧包叉一十七
这是
哎咋说呢
有点有点地狱吧有点有有点刻意
有点刻意有点刻意差点脱口而了
你讲的开眼琉璃开眼琉璃陈甲摄也是灰见
人宝藏女孩
不不跟你们分享
自己留着偷偷笑去了啊
动态这么多次晕气了
妈呀哎呦喂呦对不起
给小红玩嗨了
这谁呀
爆笑虫子啊不对乖乖呀
稍等一下因为你要看兄弟出来出来
你你你有人操你
嗯嗯
喂呸
嗯你们的嗯对嗯爆笑虫子有更好笑
的结束
哎这个不算很好笑了
这还好吧
有可能就是可能你超过三岁就不会觉得好
笑
了
有意思的配音战锤四十k至三十年和我亲
爱的兄弟们有
声小说
嗯这个前奏有点太长了吧
也没什么选择
十三集访谈记录采访人记述着欧里顿
他选择了我
我父亲在乌兰诺之后其实也没什么
这肯定不好笑只说配音而已
全武级豆瓣八点七扯淡地球史啊
好像看过这个剧来城啊
华西版看过这个剧来城有点神秘
嗯嗯嗯onit
I
mliterallyonrightnow
Andunlessyouwatchingthis
onalongallwellfallenough
forbuilding这样
汽车youwantto
Thisistheincrediblestory
ofhowhumankindtransformed
ourworldfrombeingaloadof
pointlessnaturelikethis
这疯了
dothingslikefishjji
usingnothingmorethatithands
Andit
simaginationandalso
atolsandelectricity
这个剧给你们推荐一下吧
是挺好的一个剧这个剧是好看的
但是呃但是不能说是会让你刻意笑出来
这个剧是好看的这个剧真的是好看的
这个扯淡地求时啊这个剧真的不错的
相信豆瓣的兄弟姐妹们打出的高分啊
这个剧真的还可以看过的挺好看
大田这这能看吗
这能看吗
这什么别急别急慢慢来
慢慢来啊
去一楼去上一楼先上一楼回
回头给没找到我没找到何暂停
什么何暂停咋了
暂停在哪里哦
ofourspeciesismost
stunningachieve哦
一个艺术雕像而已啊笑死哇
没扫到狗大招
大狗大狗狗狗狗狗哎呦呦呦呦哎
呦呦脑子掉了
学校音乐会上
前面几排的人在搞艺术后台的三人在搞
装修
没有
就这种那个叫什么打这个枪的时候
有人就是声音实在是太爆了
这黑芝麻耳朵受不了卡了
我没有嗯嗯
没许欢下一个敏感敏感压构造的啥意思啊
这个词还挺有意思的
嗯嗯但这首歌叫成都是吧
好像是叫成都吧听过哼
让我掉下眼泪
哎怎么回事
这个视频怎么回事
为什么要互相打架呢
为什么底下的观众和这个演出的人在打架
呢
这是一个游戏真打起来来
嗯分别总是再见
为什么要说一定要带上你的前任去看一次
赵雷一个演唱
会
何一伟从夯到拉盘点ABL进南瓜
说的不会是我们第五人格这个比赛吧
啊
等一下点错了啊
你点开味道进南瓜
从上到拉一共五个等级
抄袭的是这个老师的
为什么看这个视频是因为会计版目前没有
收到一个邀请
啊
对所以会计版就点开这个视频了
如果收到这个邀请
就不一定会点开了飘零
第一个直接王炸开局感情观
这什么私人配音啊富鬼嘲讽家暴
自爱打架打屁股拍奶神晒卫生巾
哎呦我的天啊我们看结局好吗
看结局
擦边亨氏唐未成年
被刺造谣NPC爱打三角洲
玩和平
精英恨伤队友顶级的感情瓜
爱上队友零食谁呢
我没有任何怪
Okokok好吧这什么鬼啊
勾测勾测这个勾测多关心点孩子吧
我我感觉很有可能在幼儿园处对象了
可爱小朋友还没点出来
我推键板就想发一句哎
看到小孩有这种很难受的感觉
谁懂ok可可爱可爱
神童之桌面清理大师里没有燕海
觉得很可爱啊觉得很可爱嗯
死定了呢
Ijustforry哦
steam不见了
把steam调到桌面上了
笑脸解析一下
对呀好久没a啥对决过了
然后错按了一个按钮
突然蹦出了一堆小文件这么去了
对于灰星版这种不会玩电脑的人来说
这很正常
其实见鬼了你把steam下桌面了
我把steam下到桌面了吗
啊
还能下到桌面这么一还有这么一个说法的
吗
边约麻萧敬腾演唱会史金剑史诗级大乌龟
女友一把推开
男友宁愿亲闺蜜男子反击亲旁边
男子生理以性排斥金融性
喜欢结束后果家的分手真的假的
怎么可能有这样的视频
我去灰子们真的怕了这不怕真的假的
太夸张了吧明天的秋逢染出红色的景
Okokok那有没有可能他们两个不是
情侣呢
算了不用力挺了算了算了
有时候会去买了利青的
没有了没有了这不好说
这个标题取的挺有意思的
像那种学新闻的哎害人有失首马
有马有身体好看你这个没碰
我靠我真比以前瘦了
你这么胖了还要吃降维打击呀
你再这样说我胖我真的受不了了
受不了可以攻啊倒这老板什么冠军啊
生活不如意
小朋友阿姨现实住别墅开豪车
把老登的五零九零卖了八十日元赚大了
一进来就看到你在投币
你在干嘛
车爆了吗
车完全没有笑完全笑不出来了
主没错我准备建国国旗
我都坐好了
我们塞尔达玩家有几千万人
而立本自卫队只有二十二万人
又是在我到了爆了这啥意思啊
其实真没看懂啊嗯真没看懂啊
我操算了那不看了哦
妈这有问哦天哪忘记了
忘记了忘记这个动物也是
就是这个也有有点敏感啊
可能是黄金满现在已经学聪明了
避开一些动物
是的我是不死鸟我天哪
小声点我是不死鸟叫你妈傻逼海尔
我去这什么游戏玩
五月无畏七月的素质知道了
知道了知道了啊
可观测宇宙中最拱火的老屋
Hello老吴老吴是什么意思啊
Hello关键是老吴是什么意思啊
不太理解不太理解
对
这两个猫哈气了
点中点之童言无忌好看点
童言无忌an就是以以n结束的单词
很多人都说啊什么man
什么fan
然后有人说了个less变an就是啊就
说了一个这个敏感词吧
对他来说然后老是装傻说哎
然听到的是别的词
那完了这集有点小缝了呀
兄弟这标题有没有会不会太有素质了
标题这个标题不太行吧
怎么又是这个同样的画面
怎么同样的画面这么喜欢看这个系列的真
很喜欢看这个
系列的来了不是放的三解说一些笑点
对我这边解说一些笑点哦
Whois在方案甩皮
来老师在找手机
No
no
enterthatforyou
Whatsimportant
他得坤位怎么回事
怎么回事
Isinclassrightnow
thisishisteacher眼塞
网
我是mymother
你为什么呢
我在这边买原装的yeah
哇塞howishe
hejustdied
好就是说他可能妈慢淹死了
后面
然后就说然后就说啊其实是
lessonforall
ofyou到这儿啊哎没有反转啊
Imean
nexttimeiwonttell
yourightaway
Iwillletyougoacoupleofhours
thinkingisdead
哎
没有反转啊
以为想啊欢喜本以为是说啊我开玩笑
的你外公没死但是你妈妈死了
这就我天哪那这个那为什么要说
Okok好吧好吧这样子了
Okok卡了吗
卡了吗
欢新版车离village
嗯明天小学是这是什么村民吗
还是什么哦天哪我天哪有点大声
整整整天都是在这样吗
啊ok没笑只是觉得哦释怀的笑了
释怀的笑了
Ski说兄弟们马上回来
这谁呀
Ski是谁
Scki还有我我还能衣衣吗
能穿衣服吗
就很符合关键版对ckrap的刻板印象
我还有看上中专说唱了
好好听太好听了我能享受了啊
哦原来你们喜欢这样的人啊
哦还可以挺有挺有型的
就是很有型很有个性
嗯
不错
好可爱
弹幕说好可爱也知道了
好可爱这个弹幕必须要点赞
好可爱我吸待了一群啊
这个不行啊
这个肯定有那个这个直播间不能宣传这种
这种东西啊
日常十大经典名场面十二点十分
ok还给了一个坐标看一眼了
点个坐标
就说明这个十二点十十分的是最好笑的是
吧
等一下再加载很卡嗯
很卡十二减十分怎么这么卡
嗯就应该不哦好了
开始了名场面来袭
最催泪名场面来袭你听妈塞嗯
一个女孩在跑步开始了
有点卡等一下有点卡
是个弹幕的问题吧
七二零可不可以接受
七二零有一个女孩在观赏
另一个女孩跳高从底下过去了
臭弟弟
哎呦哦心形跳高方式本来应该从上面过去
他等觉底下过去了
被我姐打架都得过来挠你个乖叫
哎呦聪明自己把枪都关包过了啊
就等吧我多干了有个里的一个了
好再试一次再给一个机会
再给一个机会看能不能正常的跳过去
嗯
恭喜我
我们得币利用利加上一个命
你哪里回甲油
嗯
啊可是这一跳居然把头把这个跳高杆子给
顶开了
这是真是好萌呀
这个女神真三无戏好萌
不能说三无戏应该说是一首粗枝大大叶小
女神
我妈妈呀有人爱他哎
油鱼雷居然形容是鱼尾好精妙的碧玉
好绝妙的碧玉千人呆的感觉
是呀哈呀呀呀马萨嘎以后答你行啊
贪窃了妈也是我陪你一起练习的
一字毛西个打一弹
弹幕反应有儿没有弹幕
Theelebody给那个尼亚羽毛球
缠动了
Ok可以很萌的一个小女生
就这样叉cuseabeatit
我看眼这个beatit
节奏动感是吧
两个人眼睛瞎了哟
哦这应该是有一个人想哦
大概知道啥意思了有人想开车门啊
意思是他们两个可能有些摩擦会产生一些
摩擦
笑脸叉QC男帮唐氏综合症患者唱
lifestyle
灰心版无法嘲笑特殊人群
灰心版的素质比较高
嗯这他叉q西市长叉q西经常崩
在一些不该崩的地方看一眼吧
哎呦点错了不好意思怎么了
哼嗯没有没效执行鼻涕
谢谢
没事人家最得到的腰分
就你说这在笑什么这在笑什么
狼猫来了嚎到我了
就很看这个爱的样子
喝口水喝口水我的影子刷完了
嗯哎飞仙居飞仙居是什么
走吧走走走走吧走吧
那个他ok拉完了全场最佳
等一下啊这个标题的信息量太少了
所以回家买先自己避一下险
全场最佳守望先锋的不知道
哎全场最佳好挤的大巴嗯
不错
邮寄到QQ
带了一个带了一个守望先锋的一个
这个一个tag
大概知道了守望先锋这个游戏是吗
灰星版第一次听说嗯
大概理解了大概理解了两个老公
这是什么
信息量太低了呀得先自己看一眼
不好意思什么两个嗯
人家卡了吗
就是人这歌挺好听的
旋旋律的歌还挺好听的
就觉觉就是这单是这个发广告的人
就是脑子可能脑抽了
或者是他们想要什么黑流量故故
意的就就特别变态
是人类可以写出来的广告语
让他在发现我八持欢迎MPC哦
哦耶
好了好了这也没啥哦
给侄女漫妻了
九条建议
好
那花心们得认真观赏一下了
给侄女卖基了
九条建议啊第一条泰g不要打l一
要打闺蜜室友双女两个女生
因为侄女卖机卖子女现在是大势所趋啊
第二条请藏好你的现男友前男友
初恋男友
当然也要小心现男友私生饭的摄像头
第三条那么如何开始织女麦基呢
很简单你先去剪个狼尾刺鱼头
再让你的麦基对向整个高颅顶黑长直
只要你们两个站在一起
就会有人来问你们是不是情侣了
学习中严肃学习中直女麦咭
嗯有啥好卖的这有啥好卖的
关键是吃了吃喝点水啊
喝点水
于是哦嗯你是我是算了
串子TV之抑郁症靠秦澈
我女儿才十三岁你为什么背叛我们
这啥秦臭是谁呀
什么我女儿才十三岁就那个调情房吗
为什么有这么多人在串这个恋雨升空呀
这让我们真正车骑怎么办呀
我中度抑郁靠警车挺过来的
医生说我离了停车就会死
我开始重度依赖警车
这次练狱什么塌防
我都很难过我根本听不清
他说啥我们加个字幕吧
我有点听不清我是不是再也见不到了
四百八十七天我再也见不到我的老公了
我我都不知道你们这些人什么意思
一直在说我们小李花
可是我们小李花做错了什么
我们警车宝宝又做错了什么呢
我我真的很伤心啊
你们能不能你们你们后面的人能不
能不要再串这个炼狱神空了
我真的我的心好痛啊
啥东西我恋雨声控我恋哦这个游
戏啊这个游戏啊哦原来如此
真的是我用命玩的一个游戏啊
然后呢真你们真的太坏了
我来自我介绍一下我那个有跑车啊啊
好
我女儿刚就是啊我们这不手听点搜是谁
我以为是啊有哦好吧
不理解尊重啊尊重尊重我
尊重啊尊重发给你最能帮助的朋友
并什么都不说
嗯嗯太阳嗯哦正常的蚊子是猫
然后北京的蚊子是像唱二胡一样的声音
然后天津的蚊子是打打快板的声音
新疆的蚊子是那种新疆音乐
东北的蚊子
是的那个东北的那种歌曲啊
这样子笑笑解解了了呀
鼻子好呛我去这真绷住了了
这能过审了你这先删删掉
我天呐
目前没有一个可以破破灰心板崩的人
你们也你们太厉害了
这里的知识二零零八是好了
开始了
连智力五十笔索硬币上的国名写错了
l写成来几百万名错币流通了一年多才被
发现
作为一场负责人因此被免职
二零一二年BBC新闻报道
联合国安理会时
屏幕上放了联合国徽章
其实是游戏光环里的联合国太空司令部的
标志
啊就是在一些很正规的时候
居然可以出现这种差错
也太这个世界是个巨大草台班子啊
哈哈哈哈哈哈万字吐槽十秒十连错
翻译彻底摆烂
什么玩意
来列位助公咱做个很简单的选择题哈
请根据央配翻译的人物台词
猜测这段的原版剧情谢谢
老板给他二十五美元吧
不要那么小气上题哎
大家可以暂停坐一下
三okhello
蟹老板给他二十五美元
请根据原版剧情
蟹老板没有就起可怜的乞丐啊
晕字了晕字了都行都行
哎
没错
正确答案就是记路人鱼要买一个蟹黄堡
这个蟹黄堡售价二十五美元钱
就着这个答案我要问出那个祖传问题
在你心里
海绵宝宝央配的翻译和配音是个什么水平
从而到他排一下
而这海绵宝宝还有人研究啊
我去以为都大家都无脑看的可以并聚连天
二零一零年
澳洲气功大师不用触碰震飞数十人看完奸
夫认知真的假的
再来这是二零一零年的真实影像
这是二零一零年的真实影像
太诚实了
必须要看到澳洲吴祖拳大师展示气功的震
撼
一幕
仅凭内力隔空发力便能振翻
数十名壮硕弟子离赔
我去了尽无数人认质怎么做到的
首席大弟子率先发力
卯足全身力气向前猛推人阵
整支弟子队伍依旧稳如泰山
足以见得队伍的稳定性与力量抗性
随后黑衣大师亲自登场
全程没有大幅度动作
仅将双掌轻贴前排弟子身躯
哇肉眼不可见的内衣太厉害了吧
穿整支队伍前排弟子率先失衡
青岛接着身后数十人接连倒地
其中一名年轻弟子更是受力失衡
奸父认识了
想学习
想学习到哪去跟他拜师啊
原来是假的吗
原来这个人是骗子吗
天哪天哪差点被骗了
科比戏耍
周结吧
这什么玩意儿能能不能别这么能不能是我
三百
六十片
Ofcourse
二零一一年见我人家黑八哥
哎我的八哥受苦了帅帅帅
只是运微那么更害怕停下来
我猴子快让他感到一常哦哦
他真的参与了这个MV这样子
科比戏耍这就是终结巴西
我去这个人是大巴黑啊
这绝对是个巴黑绝对是个伦黑
好吧绝对是伦黑啊
不是一一年八哥就要结拜了
这外号这么有年头我怎么也想问
其实我超恶俗啊
好周杰伦十大抽象名场面啊
你们继续黑吧你们再黑
你们怎么黑也黑黑不动
他在灰心满星女的地位的知道了
但这两个快键版都挺喜欢
喂这肯定不是真真的真的吧
这肯定不是真的吧
怎么可能根本不可能他根本不可能
唱出这样的声音
怎么可能喂他那个真的假的
嗯嗯嗯谢谢关注没有啊
真的假的应该是设备的问题吧
应该是设备的问题
我去这谁不怕一九年不知道吗
不客气大家了小心啊
小心点小心点啊
一开始是很紧张
不过后来那么久其实摸久就熟
然后拍广告被摸熊啊
我觉得就嗯嗯你就不会那么尴尬
了
然后但是看到了呃这个街舞的时候
我觉得只有几秒都有几秒
但是拍摄的过程已经被摸了一天了
摸一天然后只有剪出这些画面
我觉得其实还还蛮可惜
不过还妈妈我不穿内裤的
就是那平常比较不会去穿啊啊
就是等到演唱会的时候会知道会
所以你现在这个习惯还维持着种
对啊就是小时候就习惯了
你说现在在这个录影好为难
哎是这样子的吗
对啊rightnow你没看错你了
看错你了
周董周董周董看错你了
虽然其实这个视频会在以前看过出来
我的茄笔可以检查吗
这张考不动了我这件不行
我怎么一定要考完
一定要考完这个视频
嗯欢迎你真正的装猴子
必须要当真正的龙猴子真的没有做好准备
了
所以你如果你不好了太好了
没有没有不会翻到最下面来
只是看一下有没有裤头这种没有了饿不得
行
我看没有这个没有这个没有没有裤头了
没穿就没穿呗没穿就没穿吧
没事的对
没关系的
上课不要就是是为了舒服吧
可能有些人那叫不演
对只要不只要不是那种
只要不是全裸就行啊
对没有啊那也唱一下没有
我不在在内部位
谁更抽象陶喆还是周杰伦
因为不太舒服陶成赢了
哎怎怎么怎么投不了票
怎么投不了跳逃车不太舒服
好
okok我是蛮喜欢豹纹的那个内裤了
哦我没错
对对对下次不要忘了送我我一条
因为陶子说最黑那个哦应该是追j吧
他怎么这么喜欢这种这种这种笑话哈
读者是被抄到了啊好不好
不尊重算了确实会慢满
大概大概理解算了他就是去下一个吧
下一个吧插QC开关
马上加速生命啊啊靠破功了
还转成绩谢谢破光了
真的什么叫开弓马加速生命啊
好多人头叉QC的一个都不好笑
幻灭也没幻灭吧没事
再再再多听家的歌然后就回来了
他拿出了一个糖果罐吃了一口糖果粉
还是什么
Helloexqsee
howareyou还是蛋白粉呢
这肯定不是那个肯定不是冰吧
Fortynine
fortynine
fortyninemonth
helimmyayou
其实叉扣戏还是非常非常非常有那个我害
怕你们跟欢新
版一起看叉q戏
然后对
就第一次看他的人觉得这人是在干啥
他其实还蛮有意思的
哇后面有一个这个海报
哎看到没
哎
嗯后面有一个那个海报还是挺有意思的
看过一些他的别的更有实意思的视频来着
这个真爆了那不敢看了
自己先考察一次哦没事
好像是什么兄弟什么过年什么校园好
为什么要在电影院放鞭炮吗
别吧看蛟龙行动触发保密协议了
哎好恐怖啊天哪吓我一跳啊
你你把个观众阵聋了
不好意思不好意思灰心们
你别阵聋了
教师节TV可恶
这么燃的考前动员多然全站排名最高
第二十三名大概知道这个视频有多搞笑了
嗯好来准备好了准备好了
声音调小一点是布道者
准备好酣畅淋漓的大笑
一次从头开始
老师是什么
是布道者老师是布道者
不到啊啊不到啊啊啊这个谐音梗吗
不到啊当当老师我们今年要中考了
老师可以让你们明年也中考啊
哼老师中考很重要的
您别开玩笑
哎
忠孝不能两全奖金李白啊
忠孝不能两全孝是通那个孝字账超富了
是我超伟老师您能对我们负点责吗
啊你们每个人在老应该留着春晚
你在看的这个太好笑了
对等上高中你们就自由了
再坚持一下来中考答题的时候
别着急动笔等旁边人做完了
你再写拿到试卷前三十秒先干什么
先审题先板蓝方程解不出来
不要死磕x和y也可以科c和p来把课外
书收下来哦
其实我真的很喜欢露西
注意一定要填好单位腾讯
字节跳纵富士康都行
Anyquestions
老师最后作文快写不完了怎么办
对我的妈呀为什么爱笑的人
运气不会差这是什么
刚那视频太搞笑了
全站排名最高第十七名
我操那好起码害怕了
能加载出来吗
来了为什么袜子总是丢一只
因为丢两只的时候你发现不了
为什么老歌比现在的歌好听
因为不好听的老歌流传不下来
为什么没有完美的犯罪
因为完美的犯罪压根儿没人会知道为什么
抓人不挑食
以为抓人有权点自己喜欢的
而小孩只能跟随
为什么
发达国家的癌症率反而高
因为落后国家的人等不到癌症就尬了
哎弹幕在反弹啥呀
关键是弹幕在反弹
啥这个熊大
这个恶搞熊大有说啥不好的话吗
红颜不屈不早说因为丑的人早死晚
死没人我是不想说
为什么二选一总是错
因为选对了题你不会在意
为什么漂亮的女人最会骗人
因为长得丑的骗你你不信
为什么妈妈总唠叨叮嘱你
爱护牙齿因为你下次没亚的时候
妈妈看不到了到家反弹啥啊
搞得会是没人想反弹了
反弹了
这个视频是有什么
这个是带的什么诅咒吗
害怕了说这亏心把你姐发个反弹了
中国人最怕这些反弹很反弹反弹每丢两只
的时候
你发现不发送成功没哦
发送成功了发送成功了
真得反弹真得反弹不知道啊
别人反弹的话就买一件反弹
原神六周年主题曲风的来信
为什么这个会好笑呢
应该很好听吧
欣赏一下全站排名最高第一名还得是天
呐传奇你们就看吧
这个视频是幻金版可以免费观看泼水
这个视频是换换新版可以免费观看的吗
全站排名第一名的视视频啊
怎么没声音呢
哦后面有了六周年快乐
六周年快乐六周年快乐
哇顶级哇顶顶喜哇
神秘年华临门永存
欢迎喜欢迎进来
老婆欢喜美是真的很喜欢上的樱花
抽了抽了抽到四命了
好像三次命好像
但是两名好像就够用了
好像是哦八芭拉哦八芭拉说错了
花曲眼睛一定是hello
天琪欢笑和泪滴都是旅行的意义
Ok好听好听好听哇
不愧是全站排名第一的视频
真的不错
我真的想杀了这个自崩的
你这么喜欢他吗
每个投都投他的视频
这个人你投了好好多个同一个主
播的好像是看一下啊
apex我已经买完过
但是路都不会走
嗯
稍微玩过一会儿
反正是那个手手游版本
就是你们最看不上的手游手游玩家来了
大概能理解这个这个游戏是什么玩法
自己玩呢自己玩知道就放真假的东山再起
搓玻璃啊
老子真的背这个织梦
我真的想杀了这个织梦的吗
Ok很直
直抒情感好的经典永乐传师回来吧
刺激战场这是什么回来吧
刺激战场回来吧刺激战场
他跑掉了应该是应该这么唱回来吧
自己不对不对不对
有一个哎这个这个曲子还蛮有名的
以前他居然觉得跑掉了什么灰
哎反正不这么唱就对了
请在录卡依稀机的九八k还有给你的装备
真不是这么唱的
好想给你们搜一下原曲呃
回来吧刺激战场好一首回来吧
刺激战场献给大家
记得这样嗯回来吧刺激战场不对
被他带丑了被他带跑干啥去
迪妙的哦这个这个这个可能不刨掉
这个应该不刨掉
我想点红心有人抱抱
这好像原唱会回来
把自己战成我最骄傲的新娘
迷你在木头街口夜泪被莫名在流淌
一许许个小八天还有给你的装备
把把自然感给打退这种传痛
笑也不美这个没跑掉
是啊
快想把你就是我第一个跑掉回来吧
回来把自己战成我最骄傲的信仰
Ok下一个我不睡了
抵抗是为了保护大家试试
哎等一下等一下这个有有有报吗
开眼是啥
嗨呀这肯定爆
嗯春夏我能在不成为等一下啊
放出来我能在不成为男梁和给的情况下学
习计算机科学
吗
不是为啥说什么能量和给就不能学计算机
科学啊
你这声神人了来了
我能在不成为给的情况下学习计算
机科学吗
啊
我的朋友和亲人总是认为我没有内涵
所以我试图学会亚洲宗教学科计算机科学
来让我的亲朋好友对我产生畏惧
无论是专业通识课还是选修理论课
我发现教授们都在有意避开一个事实
图灵是给所以呢okokok啊
难道难道说一个给就是啊他是给他是给
然后就可以笑出来好不好
真假的补一个你得先这样
再这样哈哈哈哈原版带字幕
喂啊怎么会这怎么会这样
哎我去你听我说你听我说
你不是这样子的你得先这样
然后再照样然后再这样
最后你再这样哦就像那种听君一席话
如听一席话的感觉
是的是的没就是老板开会的感觉
你好好听我唱好好听我唱你呃
东东吊桥坠落观众挑战你敢来吗
临时行人推理大师的噩梦
还有这肯定爆
小林是行人多厉害的一个推理小说作家
OW神人专场
我是一个难人心我有两颗睾丸
我有一根阴茎
我说是一我们的这个会不会有点太明显了
我来ok就是殴打okok守望先锋是吧
这个游戏快键把你记住了
我先把你记住了点了好多个游戏
大概知道这个游戏的玩家是什么兽是什么
样子了
是的他怎么大概理解了
是的呃已经点了好多个这个游戏了
嗯
完全完全懂了
完全懂得了我创造了什么样的怪物
遥控奶车的制作控制过程有不太有感觉
不太对劲啊无能的丈夫
你这什么无能的丈夫别吓到回家门了
不会真有这这能通过审吗
这啥灭奇哈基咪牛头人牙来了
哇这视频太死人了太死人了
这个视频会起蛮想发反弹呢
真的我用这么小众的视频都能被你刷到啊
也没带什么tag无敌了
嗯跳过开机四键令人震惊的玩家
这都啥呀什么叫开机自键啊
你这个是开啥
检查一下小奶猫喵星人卡西米来了
就是一只猫本来在睡觉
后面有食物掉下来他就赶紧抬头再吃
我操我就蛮困的
叉QC强波阳光彩虹小白马
这首歌令人震惊的玩家就肯定是听到那个
嗯对
听到那个然后就笑了
令人震惊的玩家是什么
哇九十四名看一眼吧
黎明杀机这个游戏是一个人躲在了柜子后
面
监管者来了监管者来了
猎杀者来了他躲进了柜子里
但是监管者没有发现
他完美的躲过了卡了一个bug
卡视野了
这个时候发现了吗
也没发现我跑我跑我再跑
监管者还在追翻窗然后会令人震惊
令人震惊他基本感觉很震惊
贾亢哥配玩配音游戏最后破崩了
甲亢哥是那个很没有素质的一个人吗
哦不是屏幕太小了看不了这个地球
还要被这样的萌物统治多久拉黑了
拉黑了这个人拉黑了
算了吧四警官四川话吧啊
好嗯闪身不节目效果是监控幽默录像
哈哈哈多二个他妈的啊
我操他根本的素质
看完这些视频都要变了
哎都要下沉了
我的天哪宿质已经沉到海底了
这么低的宿质你是农家呀
哇好幽默的监控无效
他摔倒了被一个狗给摔倒了
算了
没回首
那流星弯月刀喊着响亮的口号
千万个人高跑我奈你马跑
我上万侠小蛮腰飞檐走壁
就这个吧
好了刷一下
现在现在张元因公开支持张雪峰
怎么可能会有这样的视频
话都在我心里记起吹过来遇见了
嗯不躲不退
张学峰老师硬姐
你妈的电话是感觉没啥素质啊
看一眼啊先自己测试一下
自己测试一下哦
马测奥的可以马什么歌曲
这个是那个改编编曲曲就配一个马里奥
这个是那个那个奥那的全么玩意
左脑思考右脑反驳有一点点可爱
但是又没有那么那啊这人爆了吧
是谁呀
不认识呀这人不认识
阿诺这次是不是找的国外国计划是做的计
划
感觉状态很
你像老外我不知道我保密
我不知道反正不是国内的嗯空气哦
ok就是已经说了
是外国的还要再强调一遍这种感觉
这样子吗
重温金简之全世界最好恰的烟
哦算了吧
成都期中晚会朗诵
我建议所有骂过时代少年团的人
哥哥姐姐好像是那样说
你们知道吗
是这个吗
还啥
我建议所有跨过时代少年团
我去真的假的
成都七中不是超级好吧
成都七中
哇现在学霸也会搞抽象
好搞笑世界还要被这种萌物统治多久
Fememe呃
小猿口算匹配现状干什么
你很大声嗯嗯变大声了
怎么都是最近的事啊就可可以先发
我这个不了解你得玩这个小猿口算
你才知道这个吗
下了播吃个吃个吃个饭
吃个晚饭今天晚上三个菜
那很开了啦那那很好了
呃那很好了
兄弟们
我操这四发就咣咣咣咣世界还要被这样的
魔物
统治了
我就很惨行了
那个啥你们先被他统治吧
回去把你去那个醒鼻涕
行么什个鼻涕来着
这两个把他的来兄弟他的手
ok要快回来了这是什么
我操这两个大钳子钳完了好吧啊
好可爱呀
吃黑蒜的视频
吃黑蒜是好久以前的视频呢看过
但是也觉得还好没有特别好笑
就别人家我吐吧应该是
Hello大家好我又来了
我的刘海剪的其实挺好看的
是吧
然后我要给你们吃一个嘿黑蒜
黑蒜其实是那种有点酸的那种味道
吃过去的很酸的味道
嗯哎哎不行看到别人
我突然这么一想想就对不起了
这个视频是有点搞笑但是没那么好笑
苦面双切锅
嗯
别在这个这评论
你们你们这个评论区乱刷啥呢
韩在是个主播你太爱了吧
你也太考这主播
每你每个推荐都他都是
他觉得命苦
可以看看重度抑郁症秦美谦按时服用这个
视频
什么视频中国有嘻哈
你最喜欢谁
Pgone还在鞭尸
他千万不要千万不要膨胀胀假好
意庆庆祝的
给你庆祝的就给你开好了啊
这个这个视频灰泽满早看过
就是老梗了非法的哦
没没丽题
不好意思
食人术社交的手腕
暗黑心理学灰心满放你出来
再也不用自动融入了
呃下播把你拉黑了
嗯你进一会你换个ID啊
我可以记住了下播把你拉黑了哈
这个食人书暗黑的手段
带着两个雷霆头套
真的笑出来会在满池
这个红色真的不会急眼吗
话说很心已经心疼红色了
Ok不用心疼了
哇这个白黄色好呆萌还摸一摸后脑勺
我的天哪剧本来了盖伦发发是什么
这都啥不敢看啊
先点进去看一眼英雄联盟的一个视频
谁呀谁
哎大大哎呀我天哪算了啊
哦再见
这个又是只有以某姐感觉很抽象
看一眼是什么
哦猫和老鼠的可以这可以
嗯你的哎呀啊看看哎呦
那对不起对不起让你们农教嗯
执道知道想你不来
对呀动动动b酒最爱
是的
挪威电话感觉这个宇宙就是总有更高维的
生物在
看着你点击一下再说
嗯奇奇怪这这个不看没有下次了
你是怎么慢慢放弃和父母沟通的
原神家庭OK
为啥你和父母在一起就难受
这没新闻吗
我还十四岁女孩儿生日了
自己做好了一桌饭啊要我新闻吗
多么懂事的孩子呀
结果人妈看到这桌饭了
来了一句弄这么多菜
谁吃的了问还我表表扬你
哎呀不说那女孩了我一万人听了
我心都凉了我还特地数了一下
四菜一汤还是小盘的多吗
人妈还有理呢还把视频放到了网上
那网友吐槽啊说这个妈不对
人妈还不服气了又发视频了
问孩子我还对你好不好
娶原神家庭来了我丢了工作
我对呃底下人说我富婆给了我妈看了
我妈说我能做一道菜
她睡着的我要都能消息
哎
幸福者退让的盘点一下那些充满男性力量
的瞬间
这能看吗
雄性领袖的霸气瞬间合集
这都啥呀
这能看吗
手炒椒业爆了爆了爆了
这这这是这个人好眼熟
这是谁呀
哎等一下对不起放错了
放错画面了
哎这个人好眼熟他是谁呀
他不是成龙吧长得好眼熟
他是谁呀
很好奇这谁很眼熟的一个长相
好眼熟肯定不是应该不是成龙吧
啊真的假的真的假的
他是这个发型吗
很眼熟啊这个长相因为好吧
那没啥哦嗯雄族无大地
不会是熊大吧
大年三十那天我图了我的仇家吗
我的妈呀这能笑出来才怪了
侃爷典中点合集侃爷来了
哎goodmorning看一下
虽然凯爷有点害怕什么全责
满挥师了这啥玩意不会是刚的
切不会是切片吧
没事了你恢复了我是该行了
行了行了行了
结束了结束了结束了恋爱循环
但是由这两个人作词差不多结束了嗯
根本笑不出来根本笑不出来
吃了一晚上屎对终于结束了
终于结束了耶
哎呦这又是这又是屎中第五人格
亚运会颁奖仪式我们是冠军
中国是冠军啊中国夺冠了
太好了啊我们是冠军耶幻想没解说
但是我们夺冠了太好了
哇恭喜恭喜恭喜恭喜
恭喜刚夺冠的刚夺冠太棒了
太棒了
恭喜啊恭喜终于来好消息了
好了结束了真结束了
嗯你这都啥呀
好
我们看眼最新吧
最新刷新一下这个洞
哎呦
我的天哪
等一下刷新一下这个动态啊
我突然飙升到了一千一一一六六来着
好吧一生有爱何惧风飞沙的
谁来唱合唱
一生有爱何飓风飞沙啊
快子妹洗完这里很有感觉
唱功完通透了
帅这这这首歌词有啥问题吗
快点把你单纯洗完这句歌而已
很帅帅神又爱何俱出芳华
好像这么唱吧好了功夫女足是啥
哎你们老说今天吃屎吃屎的
我看的全都是全站排行榜最高的视频
全站排行前几的视频都看了多少
你们这话可不能乱说啊
这都是经过呃大部分这个b站用户的检测
都是质量很高的搞笑视频啊
老说什么吃屎吃屎的都是高播放的人
知道吧
看一眼这是什么功夫女足哦
强子来了对不对
哎
笨蛋美女上线
柳志敏学骑车名场面
灰子板是柳志敏考子啊
你别搞柳志敏求你开眼吧
加载不出来后面的删了
我去甚是美颜美颜突击
突然感觉如沐春风
哎大招你过去确定要很高定的哟
切糕我那个徒弟哦太美了
我就买它独自观赏
不好意思垮起个屁耶
不敢看成龙大哥薛定耀的国籍
这好像看过但你知道是啥啊
积分盘韩国下来了没有我以前是
反正就就半个台湾人吧
我是半个安徽人是安徽人的孩子
大个都是山东的动画山
其实会是我们第一次看这个视频的时候
笑出声来我跟你们说真的有点搞笑
觉得这人是搞抽象的吗
是有点搞真真是有点搞笑的
跟你跟你们说这个视频
这视频你会记本以前刷到过忘不了陶喆的
吗
忘不了二零一四年中国国际时装周
怎么就三百六十p也太太久远了吧
最后一首歌稍微有点节奏吧
忘不了爷爷呀听不清你好你好
耶娘完全听不见
你们好残忍呐拍我这个样子
我不去comeon不了
得出来忘不了忘不了can
tgetyou
Nonoyeah他就是坏叫的
他就是喜欢怪叫
Iknow这场对这场能拿钱吗
朝着确实蛮抽象的
说实话这个会再蛮认可
哼啊
行了行了
本周最喜欢的即兴表演
什么玩意儿又是哪里啊
哼
呛到我吃
哎
看到外国人就笑不出来
知道吧
纯于挑战之电话整蛊三
怀疑是下外国人啊不是不是打扰了
打扰了成语挑战
你他妈给我打话你他妈骂我啥呢
你他妈有病啊我不知道我说话了吗
你他妈喝懵逼了你他妈该笑
曾经的绘制板可能会笑吧
可能曾经现在有点烦财
曾经中专说唱最新最热单曲
我要玩原神豆瓣不敢评价真假的
有啥不敢评价肯定很好听
石淑淇播放的好高啊
感觉原神是属于b站的那个b家
字正腔圆
好了好了真结束了真结束了
你们这些是闹麻了全拉完了
全是低脂视频啊减脂期的
大伙想好奇的可以去这个评论区看一下
先收藏一下全b站最低值的评论
评论区太低实了
好了那我们今天直播到此结束了
灰心板真笑不出来啊
不好意思我们再再再刷新一次
好吧再刷刷新一次
有没有那种治愈视频啊
可不可以治愈一下会者把你卸下来
没招的呀好多你没看到的真假的
哪个好看吗
你们就说这一页有好看的吗
Lck交给我解决知道吗
君鹅问天涯也莫问归期
好吧有点吵我去你大爷的
我去你大爷的
所以熊猫快餐新品好吃吗
我也是fllpanda吧
恶心死了你看看中餐很难吃啊
就那种加了很多糖油甜腻甜不拉几的
不咋好说
哼
这一页有什么好看的这三个肯定定不好看
你看看最新的
letsjerman
Herearegenerationyounglee
可能这个是比较好看吧
这个可能比较好笑不好说
这林俊杰农夫由你选择
嗯哇林俊杰早期是这样子吗
好神秘呀放点灰基本觉得好笑的
其实很久没怎么刷b站了
但是这个视频会让你觉得很好笑
哎这视视我感觉好好笑啊
但是没办法给你们发出来一个那个是另外
一个平台的视
频啊怎么整怎么整
呃下载一下给你们看一眼吧
下载一下给你们看一眼可以
应该可以啊应该没事啊
前往设置另外一个平台
哎呀不给你们画面了
重于迎来美好的国庆呢
哎
可能是你们以来我怎么觉得这个很好笑
但你们可能不觉得好笑
完蛋了怎么办怎么办啊
还有错吧应该小心水印
今天不留档
今天发癫不想留了黑色本觉得这个好好笑
是跟那个逆转裁判有关的一个视频
黑子本觉得p这个图片挺搞挺搞笑
看你能不能给你们弄出来啊
刚刚发到刚刚转到刚搞笑
肯定啊
来了等一下等一下等一下
等一下刚刚转到QQ上
品味好土还没放呢
就说土土土的很搞笑
好不好
很搞笑肯定很搞笑啊
但是你们得玩过逆转裁判才觉得搞笑
没玩过你们觉得不搞笑
彭培准备好了等一下啊
窗口采集我差点把QQ放出来了
吓死了哦啊遮住一下
遮住一下
不好意思hello啊
会想然觉得这个很搞笑
好吧就真的很搞笑
哎呀你这个太大声了
都这一起跑了
我却与至少我姑娘模样深情
终究能放下没人吃了
那的语却是功夫清歌了
胡喧君坐汉宫琵琶玉是不好笑吗
那没抄好吧那今天结束了
就这个好笑很久感觉这个很好笑
打他吧因为花子本在玩这个游戏
好吧
你们没玩过这游戏肯定不知道好笑在哪里
好了好了好了
问了问了问了东川与西方挺好笑的
其实真挺好笑的你们自己不知道
呵呵呃谢谢我潇洒的舰长
谢谢你谢谢namess的舰长
谢谢你谢谢伊斯卡利亚堡的舰长
谢谢你姐笑脸解析一下
就是这个视频里的这两个人其实是宿敌
他们两个也不是素集吧
就是有一点点针锋针锋相对
但是突然把他们捡到那种夫妻对唱的感觉
就很微妙
很搞笑这样子
谢好姐妹空气之战舰奖
谢谢你谢糖t零二零七的见
谢谢谢谢你谢谢你谢谢
呃
有蚂蚁的剑量谢一谢破坏龙盖多大剑量谢
一谢萌发
了多余的情感
谢谢暴暴力促进我的尖奖
谢谢你谢你真的还行吧
真的还行吧
哦好了念想一下
嗯谢谢了哦啊你们秀头视频吗
你这不是延长了会在晚点直播
没看啊不好意思没看到啊
嗯桥呃且收藏只能收藏
收藏夹轻轻快绷住
轻松摸住舒缓绷住安逸
绷住满身以上被子是绷带来的对
飞机版是特别能崩的
一个人瞧两个coffee
终于有机会羞辱欲动了哈且灰子满轻怒以
来
一时分不清是童丹喜欢冷笑话视频
还是灰子满切片太搞笑
导致看这些没感觉了
你不用你不用这么委婉的说啊
这个大部分投稿的人
他们就是哎他们的笑点就是不如
灰泽满高所以是正常的
能理解
因为不是每个人都像灰键板这样有极高的
笑点行吧
走看立论搞笑视频搞笑程度
零羞辱
律动六十分开考八科猫写八十分
看自己视频截得满分啊
螃蟹魔盔不是魔盔的蟹角蟹
谢阿夸的一次感觉
幻鸟先生可以去这个比赛里当评委了
你这什么视频看一眼
嗯嗯
东穿有西方
感觉刚刚那个视频很搞笑
你们都说不好笑无语了
你们看过逆转裁判就知道那个视频有多好
笑了
好不好
怎么这么说呢
东川
女
西坊轻云朗朗与心上比赛中使用了紧神上
身
这里是啊好可怕啊对不起
搞教艺人的天堂你们要看一下吗
这个人说很搞笑
发三s七点播的一个视频
嗯看一眼吧全部搞笑艺人齐聚一堂
争夺搞笑艺人齐聚一堂
争夺搞笑天王呃小声点吧
搞笑制片人有请我们的第一位选手
他总称搞笑
对他来说就是走路一样简单
哇塞太搞笑了
这个时候他坐着轮椅登场
但是他的座右铭是搞笑
像走走路一样简单
这波反差拉满了哟
嘿炸翻了
好了这个可以了看一眼给个面子了
好了没了后面会更搞笑吗
看不清灰字马要去当评委似的
谢谢
呃灰度发的评论全被抢了
twice劝你别读博哦
你发了个twice视频啊啊
好吧
这个开考开考灰字马看一眼行不行
看一眼吧看一眼吧啊
好美呀哈哈
民警男我来了
Heyguylook
他不可能没人陪到来找找啊
不是原曲算了
智慧战宝藏女团也是自己欣赏
你们应该是不会有这个经历
跟灰金板一起发电
谢谢
明天满丽买神看过这个没有面膜
真的很美丽的魅膜真的很美丽的
呃
不能哎呀
现在才看到你见过魅膜吗
没有哎这个人没见过
是一个网红吗
魅魔银子是谁呀
泰哈士泰格是银子塞尔达传说
老大猴博德之门这谁呀
你知道有一个种族叫魅魔吗
魅膜一百下一个谢谢BB三九零七
不能按时间倒序吗
现在去动态底下发视频和剪播视频也没区
别
你说对了谢谢
呃那个KYMKYB
我觉得黑色音符老先生就不灰泽满尬的
令人犯困
哎呦会子本其实等一下再找一个
再找一个再找一个再找一个搞笑的
等下今今天个录播播定定有的呀
因为这个录播会被就是那个就是有有出出
现些别的的东
西再找一个搞笑的行了吧
你们先别急呃还有没有特别搞笑的
我快去把前天刷了好像还好
哎好像没找到什么完了
真的没有特别搞笑了
哎
很一般很朴算了
真没有真没有真没有真急了
但你证明灰心版
你的朋友确实给灰心版
会艾特一些很傻狗的视频
这是灰资本朋友今天艾特的视频
哎呦
我的天哪
这个视频已经真的是纯完了
就是一个蜗牛在唱歌
然后配了一些很AI的文案
再看一个然后他喜欢
然后就没了呀然后就没了
好像真没啥特别好看
算了算了我的互联网好难看
没办法没办法谢谢
呃哦等一下有调言
希说小满我提一嘴
你点完这些视频以后
刷b站推送会很疯狂
灰金把耗费的灰金把耗费了
知道吗
快进版的号已经废了
有人想要灰新版旧账号吗
对大功速成
有人敢看灰烬版
现在主页能刷出什么视频吗
大数据已经完全拿捏了
我怎么不敢看自己主页了
看眼镜首页啊别吓我了好吗
这都啥呀首页真的拉完了
现在这个时候再买的首页呀
啊等一下对就成这样子了
这回键买的首页嗯
这个号值多少值多少
咖喱咖喱能刷出一手灰星版的咖喱
咖喱那至少难吃很多了
根本没有这样的鬼畜
好恐怖
吓到我了
你知道举动下全都是一些跳舞的一些神秘
视
频啊啊下班了跳个跳个舞
谢谢
呃翻门富裕满满街啊
啥时候大赦天下
大号在黑屋里加点烟酒了
哦啊没事你不孤单
黑屋里的人不少呢先一条毛毛虫满见
我错了别拉黑你啊再说吧
谢谢
节能排可以新发
为什么刚开始强调没刷新
然后网卡自动刷屏吃起还要吃新的啊
不好意思谢谢选斗者
今晚最搞笑全站排名啊
谢谢coce满满
你每天晚上都是看切糕这视频的吗
滤镜有点碎了不好说了
谢谢一条棒毛虫满神我承认
今天不要笑挑战你轮幻四吧
你真的笑不出来
且一只小猪和破崩关键词八哥元神呃
也还好吧也还好吧
谢蛤蟆DS刚连上网错过了什么好节目
没有没有没有谢谢一生乌盘子
原来今天是现场节播
我还以为是动态提前征集呢
动态的话有说就是可以看
可以不看动态也刷新了很多
看呢
谢谢阿夸
你死会有心手累了就边休息吧
好的玩哦谢谢ICT
刚才用小号看了一眼
我发了五六个视频
全部被阿瓦隆的彻底弄了
对的对的这次很多人没被看到视频
应该是因为动态有那个叫什么
有那个有那个b站那些审核限制
很可惜
最好笑的是一堆人把BV号发在了最新的
动态
下面那也太搞笑了吧
谢谢妞七战士
但我知道律洞同单
为什么那么土的粉权主播灰色百那
个明明是有前因后果的
好吧
嗯那算了吧那不是那不好说
我不axy哦哦谢谢哦
怎么看不到了
谢谢卡acteristic和小麦以
后的古风DJ回不知道耶
谢谢
琉璃幺零不如w七w速贪那一段
没懂且茶语满神看一下这个别点播了
没时间了呀没没时间了
你这是什么
别点播了哟不能点播了
可以偷偷看哦
全世界笑点下降一千倍啊
我不必神秘秘国国运帮助赛什什么国运帮
助大赛
这视频好好火呀解释龙国战败
我不住啊我不哦太AI了
所以算了太AI了不看了
没时间了没时间了不点了
不好意思谢谢四言
其实声音出来的时候真的笑了一下
可能是因为记不住琵琶行的歌词吧
假期伊始的好心情芬你一定要开心
好谢谢你谢姐的盘
我终于知道笑脸在那儿了
一堆b站视频说不好笑
然后放个音频的说好笑
这才是宿敌
嗯可是那个真的很好笑啊
谢甲宗呆笑瓜哭今日最好笑的是嘲讽完律
冬笑点后
把自己觉得好笑的土味冲拉视频
端上来的灰色们不好笑吗
且收藏室的收藏夹早出来七点播啊
我去你大爷的呃你都点过了吧
奇两卡两卡我能说实话吗
整个v圈我都没看过
这么难看的视频回
但是卡住了
对对对你说的实话以后不开了
以后不开了你们基本看到最后一场
谢谢蠢蛋机
因为资本大概对这个质量有稍微的理解了
你说实话有没有一瞬间觉得这些壁纸视频
很好笑啊啊哦
就是能理解笑点
但是花甲本确实无法笑出来这种程度
吧
那些不见了
你们知道灰根们早就已经非常非常能丰富
很厉害
你这搜不出来耶
好像谢谢ICT满神看这个搜不出来
耶目前没搜到这个视频
小娜娜娜满满国庆节快乐
大家国庆节快乐哟庆庆快快谢
且明显满绿
妈的你就看了开头正片
没看来一句一般我没想到的
我去你大爷的你投了啥视频就一般了
最好是那种三秒
灰子满是快餐式的那种
看视频知道吧
就是最好是那种呃三秒抓住眼球啥的
不好意思可能确实很搞笑吧
先说好这个满神
这个是逆转裁判好的之后再欣赏小红
吃亚里亚的这个号啊谢谢
但是不看了不看了真没时间了
大概搜一下能搜到再说吧
叉QC南方亚洲老太婆看到黑人之后被惊
吓
Ok这个确实会是蛮笑了
Ok这个视频有点搞笑
其实叉修西的有些笑点跟黑金版还蛮重合
这个视频你们觉得搞笑吗
这个视频会进本也是觉得搞笑的
我给你们分享一下
看过以前看过看到没
我也好这样子从头开始
你有老太太
这里有人带了一个面具过来
可哎呀就是笑脸解析
他一开始的时候没有被吓到
他带了一个这个变形金刚的面具
他就是戴这个面具的是哎太疼
他是想带着这个面具吓到这个老太太
结果他摘下来的时候
吓得我就特别搞笑
知道吧
哎哎
好啊
谁懂谁懂谁懂这个是挺搞笑的
这是挺搞笑的
谢谢阿夸零四欢岛先神在特别累的时候
故意笑笑笑不出来来早点休吧吧的的
且口给好看的留给自己给丽洞看地址
视频到底是什么意思
那洞好惨那个力洞木耳玛赔偿
谢KMQYB干嘛的啊
安西别点播了呗毫无幽默感
在力洞这里自取其舞好绝望好干吗
好像点出这个
不是你们能不能多点善意啊
能不能多点善意啊可以吗
可以吗
可不可以就像灰子马一样
就是以这个善良的心对待所有人
尊重所有人的笑点啊知道吧
谢谢林奈suky没事
别来我本我我还装装作样在在弹幕幕
两个够同看到你的视视频
品位彻无语语真真的买啊
我去吧啊谢谢破坏龙甘多拉
呃
根据观察b站分享的短恋的容易被吞啊
可能是谢谢一分钱
其实低级投稿就这问题
这让人不会争集投稿还重新看
还一直刷新只能说天锋一禀啊
好吧好吧谢谢好像也没刷新
后面才刷新
小灰子美牙sorry
笑点解析吗
笑点解析嗯谢白川亚美的点亮
谢谢谢你呃
谢谢loommyLVO你的笑点就是那
个古风DJ吗
不是耶不是耶
是结合了那个视频里的人物的角色设定
谢特有JK需要一个山牌子
快速通道没有了好吧
好吧
感觉我对黑菜本的忠诚度又提升了
竟然坚持全场不落下
你好厉害
嗯谢谢
在他发前你以后如果再有这种
千万别按照那个默认排序太混乱了
按时间排序比那种更强
真的假的
嗯是默认排序吗
默认排序这么混乱吗
看点动态啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈科
西本真觉得自
己那个还比较正常吗
这里吗
还是哪里最热的话
基本是按着最热排序
这样子的有点刷新啊包一起
那我们还要再办一场吗
要不你们就按照你们的这个态度来嗯理解
你的这个最热
杀的最热杀的还好吧
看了一眼你们说的正常的
之前灰键版都点进去看了
好吧
哎呦闹麻了上班迟到的
我逼赖的这个没看我去
你们真太搞笑了
你们大部分都看了
大部分那种哎都是看的啊
嗯谢谢忘记了谢谢sanence
你真的提醒灰色马飞灰心
马忘记翻新了完了完了又得重新收集一些
那个续飞舰长
的地址了
哎呀你七千块钱卖了呃
忘记更新了
好等我下去更新谢谢
尾吾尾吾最搞笑的是直播前分享的绿动版
还以为是提前升级
结果满城全看最新的
嗯嗯有看几个小时以前的呀
没有吧
真的假的
有看几个小时以前呢也
风川祥子声优
高伟奏音绝美音声写真集
明天发售有望成为女生要销量第一
好吧
这个有点那个啥矿物宠恋爱插修西南崩宝
可梦法
语配音最爱挂脸的嫂子
我的YLG青春CP果然有问题
真的假的
是我天哪吓到我了
嗯吃到原版再刷这个才知道很好笑
往后看一眼啊别急你们别急
我现很怕自己错过什么爆笑如雷的视频
还以为有多么的多么厉害呢
看一下
我现在是从网上从上往下看差球不多
说实话差球不多
真的真的真的真的真的灰
起码以为自己错过了一些史诗级惊天报销
大视频
觉得你们会特别生气
是因为这个原因发现其实差求不
多啊
谢谢QEname视频里的决策内设定的
冒号
那个嗯这鞋不好看买上
我去你家也点进去一秒点评那一句
中餐就关了
后面一剪没看他恨意滔天了啊
谢谢成语baby看了半年最记忆的一场
直播
关键版都已经被催眠到了
好了好了好了今天直播到此结束了
拜拜晚安晚安哦谢谢下这个啊
谢谢
嗯从开始且狂喜欢你的喜欢你
平常三七的喜欢你在口北的喜欢你
因为还是喜欢你
其次
我卡外的喜欢你小浮狐的西面之旅
谢谢
呃新家替的粉丝安灯排成一百
喜欢马甲
喜喜欢你喜马麻家s故意成千线
因粟水母的故意承迁线吃得买的
故意承迁
谢谢啊梦特别黑的喜欢你
在区德马的赤葵除风
其司买了渡口前锋
谢谢
不要生气的心如神哥
谢谢谢谢谢谢心如神哥
谢谢你谢谢谢谢嫖娼一下七命少女
谢谢分家YK的亲密之旅
谢谢海优七三的亲密之旅
谢谢阿通了们的喜欢你
相听到我们流星雨间幽静兮嘻的喜欢你
选择单衣丝拉裤的
呃喜欢你觉得我是k的喜欢你
今天口北的喜欢你
海底口碑的喜欢你要不好吧
好喜欢你谢谢民星满地好娘的未来
你看个视频发六条评论
三个演戏恨一直在高涨
半点皮价
都弄不明白这样子吧这样子吧
今天是一个视频回的一个排练
好吧
之后开一场正式的那个有筛选的视频回好
吧
嗯就不带大家吃屎了
先喵出点了铅笔的喜欢你
前地冒的
好嗯谢谢哦忘记看到哪里了
前金帽的喜欢你陈志破喜欢你
玉米料喜欢你又西再喜欢你
可能泡香烟喜欢你但们是萌妹
喜欢你小毛龟喜欢你
但思考到电尔的喜欢你
苗条三千喜欢你会说蛮喜欢你
伊妮蛇喜欢你西米皮喜欢你防屋之光
喜欢你为你的数量成一百零三姐了
喜欢你布罗提亚的喜欢你是谁
得我喜欢你骑航梯你让你确喜欢你
谢谢
呃
吃了买的洗碗液
吃了买的故意澄切下分加YK的
洗碗液今天拍的鼓掌诚意八十
却一哭哈烂的喜欢你星欣整路会喜欢你
且不能艾特喜欢你
黑猫小魔法设喜欢你哦
谢谢七老板的不已成谦
谢谢星火若非凡的喜欢你
星光闪雪的喜欢你
且才风印过了夏天的喜欢你
姐灰泽满喜欢你谢谢前安排的鼓务长
谢谢
一水难尽头一次我点其他直播间重炉
上一次是一月份的视频
见讲会
剪啊你就剪吧可以剪啊
可以剪啊没关系的晚安
大家晚安晚安晚安睡了
睡觉吧
哎呦但是看了这么多
别别今晚做噩梦了应该不会吧啊
其实我这边要去那个更新一下那个礼物来
着
今天主播应该是没有回放了
因为放了一些别的软件的视频
它是不会审核通过的
不好意思了不好意思了
晚安大家玩晚晚晚安晚安
晚安晚安晚安等等等等
当啊晚安晚安晚安晚安等等等等
当